offset=0x22CF84
original=ラプラスメール
target=拉普拉斯邮件
------
offset=0x22CF93
original=時の観測者
target=时之观测者
------
offset=0x22CF9E
original=おハようごザいます。
本日のニュースをお伝えしマす。

{8740}全日　東京　山手線内　全域　にて
　停電　が　【<c=09>継続<c=FF>】
　復旧　は　不明

{8741}全日　東京　山手線内　全域　にて
　地下　から　【<c=09>有毒ガス発生<c=FF>】　の　疑惑
　駅施設　の　全て　が　封鎖
　鉄道各線　全て運休
　出口　は　ナシ

{8742}１３時頃　千代田区　と　文京区　にて
　局地的　な　吹雪　の　発生
　雪男　に　よる　【<c=09>殺人事件<c=FF>】

　犠牲者　３名　【<c=09>死亡<c=FF>】

みなサま良い一日ヲ。
target=早上好。
接下来是今日de新闻。

{8740}东京　全天　山手线内　全部区域　にて
　【<c=09>继续<c=FF>】　停电
　恢复时间　不明

{8741}东京　全天　山手线内　全部区域　
　因　地下　疑似存有　【<c=09>有毒气体<c=FF>】
　所有　的　站内设施　被　封锁
　铁道各线　全部停运
　没有　出口　

{8742}１３点左右　千代田区　与　文京区　
　局部地区　有　暴风雪
　因　雪男　造成的　【<c=09>杀人事件<c=FF>】

　有　３名 牺牲者　【<c=09>死亡<c=FF>】

ｙｕａｎ各位度过美好的一天。
------
offset=0x22D1A9
original=機能を追加した
target=追加新功能
------
offset=0x22D1B8
original=ＮＡＯＹＡ
target=ＮＡＯＹＡ
------
offset=0x22D1C3
original=<cn=0000>、頑張っているか？
新しい機能を組み上げたので、渡しておく。

このメールの受信に合わせて、ＣＯＭＰの
トップメニューに、悪魔オークション＝通称
【<c=09>デビオク<c=FF>】が追加されているはずだ。

おそらくオークションサイトからも、
メールが送信されているだろう。

悪魔との戦いに勝利した時、手に入る魔界の通貨
<c=09>マッカ<c=FF>は知っているか？
オークションには、そのマッカが必要だ。
まぁ、魔界の沙汰も金次第と言うヤツさ。

どうか生き残ってくれ。
お前に会うのを楽しみにしている。
target=<cn=0000>，有在努力吗？
新功能搭建完成，所以我传过去了。

随着收到这封邮件，
ＣＯＭＰ的主菜单，应该追加了
恶魔拍卖会＝俗称【<c=09>恶拍会<c=FF>】的功能。

估计拍卖网那边也应该
发了邮件。

你知道战胜恶魔后，
能获得魔界的货币<c=09>魔货<c=FF>吗？
参加拍卖会，会用到那个魔货。
也就是所谓的，有钱能使恶魔推磨吧。

希望你能存活下。
我很期待与你见面。
------
offset=0x22D3D5
original=ようこそ、デビルオークションへ
target=欢迎来到恶魔拍卖会
------
offset=0x22D3F4
original=デビオク事務局
target=恶拍会事务局
------
offset=0x22D403
original=悪魔オークション、<c=09>デビオク<c=FF>へようこそ！

当サイトは本来、面倒な駆け引きを必要とする
悪魔との契約交渉を代行する、
会員制のオークションサイトです。

出品者である悪魔は自らを商品として出品し、
会員様は彼らと契約する権利を競売して頂けます。
落札後、契約を交わした悪魔たちは、
会員様の心強いパートナーとなるでしょう。

では、背徳的な悪魔オークション、
<c=09>デビオク<c=FF>をお楽しみ下さい。
target=欢迎来到<c=09>恶拍会<c=FF>（恶魔拍卖会）！

本网站可代行原本需要繁琐交涉的
恶魔契约交涉，
是会员制的拍卖网站。

恶魔会将自己作为拍卖商品进行拍卖，
会员您可与竞标与它们结下契约的权利。
成交后，结下契约的恶魔们
会成为会员您可靠的搭档。

那么，请您尽情享受悖德的恶魔拍卖的
<c=09>恶拍会<c=FF>吧。
------
offset=0x22D5B4
original=マッカボーナスについて
target=关于魔货奖励
------
offset=0x22D5CB
original=ＣＯＭＰ・Ｓｙｓ
target=ＣＯＭＰ・Ｓｙｓ
------
offset=0x22D5DC
original=マッカボーナスは、戦闘中に発生する有利な状況、
不利な状況に応じ、最終的に入手できるマッカが
増えるボーナスです。
判定される状況は以下の通りで、最終結果が
マイナスになっても、マッカは減りません。

<c=09>ＴＥＣＨＮＩＣＡＬ<c=FF>　５％×回数
　味方のＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮの増減数と
　敵のＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮの増減数との合計を
　カウントする
<c=09>ＮＯ　ＤＡＭＡＧＥ<c=FF>　２０％
　ダメージを受ける事なく戦闘終了する
<c=09>ＤＥＳＴＲＵＣＴＩＯＮ<c=FF>　３０％
　一度の攻撃で、敵３体を一気に撃破
<c=09>ＤＥＡＴＨ<c=FF>　−３０％×犠牲者数
　戦闘中にこちらに死者が出る
<c=09>ＳＨＩＥＬＤ<c=FF>　±２０％
　無効、反射、吸収が発生した場合２０％
　敵側に発生した場合は−２０％
　但し上限２０％、下限−２０％まで
target=魔货奖励是，根据在战斗中产生的
有利状况或者不利状况
决定最终获得魔货量增加多少的奖励。
判定如下所示，
即使最终结果为负数，不会减少魔货。

<c=09>ＴＥＣＨＮＩＣＡＬ<c=FF>　５％×次数
　次数以我方ＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮ的增减次数与
　敌方ＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮ增减次数
　的合计计算
<c=09>ＮＯ　ＤＡＭＡＧＥ<c=FF>　２０％
　没有收到伤害就结束了战斗
<c=09>ＤＥＳＴＲＵＣＴＩＯＮ<c=FF>　３０％
　一次攻击击破了３体敌人
<c=09>ＤＥＡＴＨ<c=FF>　−３０％×牺牲者数量
　战斗中我方有人死亡
<c=09>ＳＨＩＥＬＤ<c=FF>　±２０％
　我方无效、反射、吸收攻击时２０％
　敌方无效、反射、吸收攻击时−２０％
　但上限为２０％，下限为−２０％
------
offset=0x22D8D5
original=スキルセットボーナス追加
target=关于追加技能设定奖励一事
------
offset=0x22D8EE
original=このメールと同時にスキルセットボーナスが
機能として使用可能になります。
この機能は、戦闘中ある条件を満たした場合、
ＣＯＭＰに登録済みのスキルの内、
コマンドスキルを仲魔へ自在に
セット出来る大変便利なものです。
ただし、そのエネルギーとなる<c=09>マグネタイト<c=FF>には
まだ謎も多く、現在研究を進めています。
【現時点の調査報告】
・マグネタイトとは
　生体エネルギーの一種と思われる
・スキルセットボーナスの原理
　ＣＯＭＰに大量のマグネタイトを貯め、
　その力を解放する事で、仲魔の能力に影響を
　与えるというもの
・マグネタイトの貯め方
　マッカボーナス同様、バトルで効率の良い
　戦闘を行うと、貯まりやすいと思われる
target=在收到这封邮件的同时，
技能设定奖励这一功能已可使用。
这项功能是，在战斗中满足某种条件的情况，
在ＣＯＭＰ已登录的技能中，
可自由设定仲魔主动技能
非常便利的功能。
只是，作为其能源的<c=09>磁力<c=FF>
还有很多谜团，现在还在研究中。
【目前的调查报告】
・磁力是
　被认为是一种生物能量
・技能设定奖励的原理
　在ＣＯＭＰ中积攒大量磁力
　并通过解放这一力量，
　对仲魔的能力产生影响
・积攒磁力的方法
　与魔货奖励一样，进行更有效率的战斗时，
　更容易积攒
------
offset=0x22DB85
original=おはヨうごザいます。
本日のニュースをぉ伝えしマす。

{8740}１７時頃　港区　芝公園　にて
　怪物　が　【<c=09>出現<c=FF>】
　翔門会　の　活躍　で　犠牲者　ゼロ

{8741}１８時頃　豊島区　池袋　にて
　怪物　による　【<c=09>死傷事件<c=FF>】
　犠牲者　は　５０名　以上

{8742}全日　怪物　の　目撃　が　多数
　【<c=09>悪魔<c=FF>】　と　暫定的　に　呼称

みなサま良い一日■。
target=早上好。
接下来是今天ｄｅ新闻

{8740}１７点左右　港区　芝公园　内
　【<c=09>出现<c=FF>】　怪物
　因　翔门会　的　作为　未造成　牺牲者

{8741}１８点左右　丰岛区　池袋　内
　因怪物　造成　　【<c=09>死伤事件<c=FF>】
　牺牲者　有　５０名　以上

{8742}怪物　全日　被　目击　多次
　暂定　被称呼　【<c=09>恶魔<c=FF>】

愿各位度■美好的一天。
------
offset=0x22DD12
original=おハハようごザいママす。
本日のニュースをお伝えしママすす。

{8740}１８時頃　港区青山　青山霊園
　不死の者　【<c=09>ベル・デル<c=FF>】　の　復活
　犠牲者　は　３００名　以上

みなサママ良■一日ヲ。
target=早ａｏ上好。
接ｘｉａ来是是今天ｄｅ新新闻。

{8740}１８点左右　港区青山　青山陵园
　因　不死者　【<c=09>贝尔・德尔<c=FF>】　的复活
　造成　３００名　以上　的　牺牲者

愿各位度■美好的一■。
------
offset=0x22DDFB
original=ＲＥＡＤ　ＭＥ
target=ＲＥＡＤ　ＭＥ
------
offset=0x22DE0A
original=悪魔召喚プログラム
target=恶魔召唤程序
------
offset=0x22DE1D
original=おめでとうございます。
あなたは悪魔使いの資格を手に入れました。

あなたは現在、契約済みの悪魔＝『仲魔』を、
いつでも喚び出し、使役する事が可能です。

なお、初期設定による悪魔との『契約』は、
本プログラムの初回起動時のみです。
他のＣＯＭＰで喚ばれた悪魔に勝利されても、
契約は成立致しません。

また、本プログラムには戦いをサポートする、
チュートリアル機能を搭載しておりますので、
ご活用下さいませ。

それでは良い悪魔召喚ライフを！
target=恭喜您。
您获得的成为恶魔召唤师的资格。

您现在可以将已经签下契约的恶魔＝『仲魔』
随时随地召唤出来，并使役它们。

此外，初期设定的与恶魔『契约』，
只有在本程序初次启动这次生效。
此后即使战胜用其他ＣＯＭＰ召唤出的恶魔，
也不能缔结契约契约。

还有，本程序搭载了对您战斗有利的
的教程功能，
请您活用该功能。

那么，请您尽情享受召唤恶魔的时光吧！
------
offset=0x22DFF8
original=成功おめでとう
target=恭喜你们成功了
------
offset=0x22E007
original=無事ＣＯＭＰを使いこなせたようだな。
まずは、おめでとう。
そろそろ混乱も収まった頃だろう。

お前たち３人にＣＯＭＰを渡したのは、
今後、悪魔の力が必要になるからだ。
生き延びたければ、これを使いこなせ。

とにかく今は時間がない。
まずは青山霊園に向かえ。
そこでお前たちは、これからの行動に
影響を及ぼす人物に会うだろう。
target=看来你们顺利使用上ＣＯＭＰ了啊。
首先，恭喜你们。
此时你们差不多也该冷静下来了。

之所以把ＣＯＭＰ交给你们三个，
是因为从此往后，你们需要恶魔的力量。
想要生存下去，就好好使用它。

总之，现在时间所剩无几。
你们先赶往青山陵园。
在那里，你们会遇到对你们今后行动
产生影响的人。
------
offset=0x22E166
original=ラプラスメールとは
target=关于拉普拉斯邮件
------
offset=0x22E179
original=そろそろラプラスメールの存在を、
認め始めた頃だろう。

<cn=0000>、この世界に起こる全ての事象は、
原因と結果によって成り立っている。

もし現在起こっているありとあらゆる出来事を、
データとして集積し、解析可能な知性が存在した
場合、もはや未来は未来ではない。

所詮、人の手が組み上げた物だ、完全とは
いかないが…。
これからの行動の指針にするといい。
target=我想你们差不多该是
承认拉普拉斯邮件存在的时候了。

<cn=0000>，这个世界所发生的所有事象，
都是因为有原因和结果才成立的。

如果能收集现在发生的各种事情的数据，并可以
进行分析的知性真的存在的话，那么未来就称不
上未来了

反正，也是经由人手制作出来的东西，
虽然还称不上完美……
但可作为接下来行动的指南针。
------
offset=0x22E2F7
original=おはようございます。
本日のニュースをお伝えしマす。

{8740}１６時頃　渋谷区青山　アパート　にて
　男性　が　【<c=09>死亡<c=FF>】
　肉食獣　に　喰い荒らされた　ような　傷

{8741}１９時頃　港区青山　青山霊園　にて
　大きな　【<c=09>爆発<c=FF>】
　原因　は　不明

{8742}２１時頃　東京　全域　にて
　大規模　な　【<c=09>停電<c=FF>】

みなさま良い一日ヲ。
target=早上好。
接下来是今日的新闻。

{8740}１６点左右　涩谷区青山　公寓　发现
　一名男性　【<c=09>死亡<c=FF>】
　身上有　如食肉动物般　啃食的　伤口

{8741}１９点左右　港区青山　青山陵园　内
　发生了　原因不明的　
　巨大　【<c=09>爆炸<c=FF>】

{8742}２１点左右　东京　全市区　范围内
　发生了　大规模的　【<c=09>停电<c=FF>】

ｙｕａｎ各位度过美好的一天。
------
offset=0x22E474
original=ナオヤさんは凄い
target=直哉哥可真厉害
------
offset=0x22E485
original=ＡＴ−ＬＯＷ
target=ＡＴ−ＬＯＷ
------
offset=0x22E492
original=悪魔召喚プログラムって凄いよな。
アレのおかげで、今日は何度命を救われたか。

ナオヤさんは、この世界に悪魔がはびこる事を
前もって知っていたから、これを作ったのか？
それともナオヤさんが、この事件を起こして
いる犯人なのか？情報が多いのか少ないのか、
今いち整理できないんだよな…。

結局答えは出ないから、話すのをやめたけど…。
ナオヤさんの目的が何なのか、それはオレも
気になっているんだ。

山手線の封鎖はしばらく続くってメールに書いて
あったけど、現状維持で済むとは思えない。
状況はどんどん悪くなる一方だろ？
そうなったら、一体どうなっちまうんだろう？

もう少し情報が欲しいよなぁ…。
target=恶魔召唤程序可真厉害。
今天，可是被它救了好几次啊。

直哉哥，是事先知道恶魔会在这个世界蔓延
才制作出了这个程序吗？
还是说，直哉哥就是引发这些事件的
犯人呢？情报说多不多说少不少，
现在理不出个头绪啊……

最终还是得不出结论，所以我还是不说了……
虽然我也很在意，
直哉哥他的目的到底是什么。

虽然邮件上写着山手线还会持续封锁，
但我不觉得不会维持现状。
情况会变得越来越糟吗？
如果情况真的越来越糟，到底是发生了什么事呢？

希望还能再多点情报啊……
------
offset=0x22E70D
original=「本当だね」
target=「是啊」
------
offset=0x22E71A
original=「なぜＣＯＭＰを作ったのかな？」
target=「为什么要制作ＣＯＭＰ？」
------
offset=0x22E73B
original=今は返信しない
target=现在不回邮件
------
offset=0x22E74A
original=やっほ〜！　ユズだよ！
target=呀嚯！　我是柚子！
------
offset=0x22E761
original=ＹＵＺ
target=ＹＵＺ
------
offset=0x22E768
original=昨夜は仕方なかったけど、丸一日たっても
まだ帰れないなんて思わなかったから、
超びっくりだよ　（；ω；｀）

いつ出られるか分からないって、やっぱり不安。
昼間はみんながいるから平気だけど、
夜に１人で色々考え始めると、
考えがどんどん悪い方向に行っちゃって…。
せめて普通にケータイが使えたら、
こんな不安もなくなるのに…。

あ〜あ、せめて熱いシャワーがあれば、
気分転換できるかもしれないのにさ！
こんな時は、近くに知り合いの家があれば
良かったと思うよね…。
target=虽然昨晚是没办法，但我完全没想到
都过了一整天还不能回家。
超震惊哦　（；ω；｀）

都不知道什么时候才能出去，果然很不安哦。
白天的时候，身边有人心里还能平静一些，
但到了晚上，只有自己一个人时就会开始胡思乱想，
而且总是把事情朝坏的方向想……
如果手机还能正常使用的话，
至少我也不会这么不安了……

唉〜至少能冲个热水澡的话，
我也应该能调整一下心情！
这种时候就会想，如果有
认识的人住这附近就好了……
------
offset=0x22E957
original=「合宿だと思おう」
target=「就当是合宿吧」
------
offset=0x22E96A
original=「オレもシャワー浴びたい」
target「我也想冲凉」
------
offset=0x22E985
original=邪教の館．ｅｘｅ機能追加
target=追加功能邪教之馆．ｅｘｅ
------
offset=0x22E99E
original=ＣＯＭＰに邪教の館．ｅｘｅが追加されました。

邪教の館とは悪魔同士を合体させて新たな悪魔を
生み出すため、古から存在する施設です。
本プログラムは、邪教の館に遠隔でアクセスし、
ＣＯＭＰに登録された悪魔を合体させるものです。
より強い仲魔を得るため、ご活用下さい。

【注意事項】
・２体の悪魔を合体させ、全く別の悪魔１体を
　生み出す
・合体前の所有スキルは引き継ぎ可能
・合体前の能力成長分は、一定の法則で引き継ぐ
・オークションに出品されていない強力な悪魔を
　生み出す事が可能
target=ＣＯＭＰ内已追加邪教之馆．ｅｘｅ。

邪教之馆是能让恶魔合成诞生新恶魔的
自古以来就存在的设施。
在本程序中，可远距离连接邪教之馆
将ＣＯＭＰ中登录的恶魔进行合体。
为了能获得更强大的仲魔，请活用该功。

【注意事项】
・２只恶魔合体，
　会诞生全新的恶魔
・合体前的所有技能都可以继承
・合体前的能力成长，可遵循某种法则继承
・可能会诞生拍卖会
　不会拍卖的强力恶魔
------
offset=0x22EBA1
original=ケイスケの事だけど
target=话说圭介那件事
------
offset=0x22EBB4
original=まさかケイスケが悪魔使いだとは思わなかったよ。
しかも、オレたちより前から、
あのＣＯＭＰを持っていたみたいだな。

あれもナオヤさんにもらったのか、それとも、
他のルートで手に入れたのか…？
target=没想到圭介是恶魔使啊。
而且好像在我们之前，
就拿到那个ＣＯＭＰ了。

那个，是从直哉哥那里拿到的，
还是从其他地方拿到的呢？
------
offset=0x22EC7F
original=「入手ルートが気になる」
target=「在意他怎么获得COMP的」
------
offset=0x22EC98
original=「悪魔使いとしていろいろ聞きたい」
target=「同为恶魔召唤师有很多事想问他」
------
offset=0x22ECBB
original=昨日のメールの答えを、オレなりに考えて
みたんだが…ナオヤさんは悪魔を喚び出そうと
したっていうより、世に出てしまった悪魔を
制御しようとしているんじゃないか？
まあ、あの人の考えはオレなんかに分からない。
もっと別の事を考えているのかもしれないけど…。

それにしても、まさかケイスケが悪魔使いだとは
思わなかったよ。
しかもオレたちより前から、
あのＣＯＭＰを持っていたみたいだな。

アレもナオヤさんにもらったのか、それとも、
他のルートで手に入れたのか…？
target=昨天邮件问到的问题，我好好思考了一番……
我觉得直哉哥，与其说是想要召唤出恶魔，
不如说是想控制住出现在这个世界的恶魔？
不过，那个人脑子里想的事我是搞不懂啦。
说不定他想的是其他的事……

话说回来，没想到圭介也是恶魔使呀。没想到圭介是恶魔使啊。
而且好像在我们之前，
就拿到那个ＣＯＭＰ了。

那个，是从直哉哥那里拿到的，
还是从其他地方拿到的呢？
------
offset=0x22EEA6
original=夕方のアレだけどΣ（ＴロＴ）
target=傍晚的那件事呀Σ（ＴロＴ）
------
offset=0x22EEC3
original=ラプラスメールって、ナオヤさんの予知…じゃ
なくてプログラムなんだよね？　；￣ロ￣）！！
あそこまで的中するなんて驚きだよ！
本当に、あの人の頭の中ってどうなってるのかな。

それはともかく、夕方、私たちが戦った事で
メールの内容にあった事を変えられたのかな？
最悪の事態は回避できたのかな？ｏ（＾−＾）ｏ
target=拉普拉斯邮件，是直哉哥的预知……
不对，程序吧？　；￣ロ￣）！！
居然那么准确，真令人惊讶！
那个人的脑袋到底是什么构造啊？

先不提这个，我们傍晚的战斗，
能改变邮件上说的事吗？
我们有回避最糟糕的状况吗？ｏ（＾−＾）ｏ
------
offset=0x22F004
original=「悪い未来は変えていこう」
target=「改变不好的未来吧」
------
offset=0x22F01F
original=「変えた未来が良いとは限らない」
target=「改变的未来不见得是好的」
------
offset=0x22F040
original=どうして返事くれないの？
target=为什么不回我？
------
offset=0x22F059
original=ひょっとして<cn=000D>ってさ、
私とメールするのってキライ？ウザイ？
だったらメールするのやめるから、
ちゃんと言ってね。（＊−人−）
ほら、ひょっとしたら届いてない可能性もある
ワケだし、不安になっちゃうから…。（；ｏ；）
target=难道说，<cn=000D>你，
你不喜欢和我通邮件？嫌我烦？
如果真是我就不发了，
你要好好说清楚哦。（＊−人−）
你看，你这样我会以为你没收到邮件，
会很不安的……（；ｏ；）
------
offset=0x22F143
original=「忘れてゴメン、これからは書くよ」
target=「我忘回了，抱歉，之后会回的」
------
offset=0x22F166
original=「悪いけど、メールは好きじゃない」
target=「不好意思，我不喜欢用邮件」
------
offset=0x22F189
original=ケイスケです
target=我是圭介
------
offset=0x22F196
original=Ｋ−Ｔ
target=K−T
------
offset=0x22F19D
original=どうも、アツロウの知り合いのケイスケです。
キミのＣＯＭＰのアドレスが分かったから、
メールしてみました。

夕方は助けてくれてありがとう。
キミたちがいなければ、守りきれなかったと思う。

そういえばあの後、少し困った事になってさ…。
ボクの考えって、やっぱり甘いのかなぁ…。
またメールさせてもらってもいいかい？
target=你好，我是笃郎的朋友圭介。
我知道你的COMP的邮箱地址，
就寄了封邮件给你。

谢谢你们在傍晚时出手相救。
如果没有你们，我想我一定没办法保护好她。

话说回来，后来发生了一点麻烦事……
我的想法果然太天真了吗……？
我可以再寄电子邮件给你吗？
------
offset=0x22F2EC
original=「自分の事で手一杯だよ」
target=「我自己的事都忙不过来了」
------
offset=0x22F305
original=「構わないよ、助け合おう」
target=「没关系，互相帮助吧」
------
offset=0x22F320
original=これはスゲエ
target=这太强了吧
------
offset=0x22F32D
original=ニカイドウ
target=二阶堂
------
offset=0x22F338
original=ＣＯＭＰの通信が成功すれば、ユーザー同士の
メールが出来るらしいな、初めて知ったぜ。

オマエらの方が改造ＣＯＭＰの扱いに慣れている
ようだが、オレも負けねぇぞ。
この改造ＣＯＭＰはマジスゲェよ、
これを使えば、世界征服も夢じゃない。
これを手に入れた奴には、その資格があるんだ。
だからオレは負けない。

沢山の悪魔を部下にして、最強になってやる！
邪魔はさせねぇからな！
target=原来只要COMP的通讯成功，就能和使用者之间
互传邮件啊，我第一次知道。

虽然你们似乎比较习惯使用改造COMP，
但我可不会输你们。
这台改造COMP真是棒透了，
只要有了它，征服世界也不是白日梦。
得到这台机器的家伙，就有这个资格。
所以我是不会输的。

我要让许多恶魔成为我的部下，成为最强！
我不会让任何人妨碍我！
------
offset=0x22F4C5
original=「世界征服か…やめた方がいいね」
target=「征服世界啊……还是算了吧」
------
offset=0x22F4E6
original=「世界征服！凄い考えだね！」
target=「征服世界！好厉害的想法！」
------
offset=0x22F503
original=あなたは誰？
target=你是谁？
------
offset=0x22F510
original=ＡＭＡＮＥ
target=ＡＭＡＮＥ
------
offset=0x22F51B
original=ＣＯＭＰに見慣れないアドレスが
表示されていて驚きました。
あなたは誰ですか？
いえ、その前に私の方が名乗るべきですね。

私はＡＭＡＮＥ。翔門会で巫女をしています。
ＣＯＭＰを持っているという事は、あなたも
悪魔を使役する素質をお持ちなのでしょう。

世界は神の裁きを受ける直前にあります。
その裁きを乗り切る事が出来たなら、人間は
次の霊的ステージに進む事が出来るでしょう。
我々翔門会はそのために活動をしています。
あなたも協力して頂けませんか？
target=我吓了一跳，在ＣＯＭＰ里看到了
不熟悉的邮箱地址。
你是谁？
不，在此之前，应该由我报上姓名。

我是ＡＭＡＮＥ。是翔门会的巫女。
既然你也持有ＣＯＭＰ，也就是说你也有
使役恶魔的素质吧。

世界即将面临神的制裁。
如果能撑过这个制裁，人类应该就能
进入下一个灵能阶段。
我等翔门会就是为此，在进行活动。
你能助我们一臂之力吗？
------
offset=0x22F6FA
original=「悪いけどあまり興味ないなぁ」
target=「不好意思我没兴趣」
------
offset=0x22F719
original=「興味があるのでもっと教えて」
target=「我有兴趣请再说一点」
------
offset=0x22F738
original=ぉはょうござぃママす。
本日のニユースをぉ伝ぇしマママ■

{8740}１１時頃　豊島区池袋　地下道　にて
　悪魔使い　に　対する　迫害　による
　【<c=09>傷害致死<c=FF>】　が　発生
　犠牲者　は　小牧翠　【<c=09>死亡<c=FF>】

{8741}１７時頃　渋谷区渋谷　駅前　にて
　自衛隊　による　【<c=09>射殺事件<c=FF>】　の　発生
　犠牲者　は　人気ロック歌手　の　女性　
　自殺　の　可能性　あり

{8742}全日　【<c=09>暴動<c=FF>】　の　激化
　悪魔使い　と　一般人　の　対立　が　表面化

{8743}全日　【<c=09>自殺者<c=FF>】　の　増加
　社会的秩序　が　崩壊

みナサま良■一日■もげら■■！
target=早上好skadgh
接下来是今日的新闻adfs■

{8740}１１点左右　丰岛区池袋　地下道　发生
　对恶魔使迫害　而　发生的
　【<c=09>伤害致死<c=FF>】　事件
　牺牲者　是　小牧翠　【<c=09>死亡<c=FF>】

{8741}１７点左右　涩谷区涩谷　车站前
　自卫队　引起　【<c=09>射杀事件<c=FF>】
　牺牲者　是　人气摇滚歌手　的　女性　
　有　自杀　的　可能性

{8742}全日由于　【<c=09>暴动<c=FF>】　的　激化
　恶魔使　与　一般人的　对立　表面化

{8743}全日　【<c=09>自杀者<c=FF>】　增加
　社会秩序　已　崩坏

yuan各位度过■mei好的■一天■■！
------
offset=0x22F995
original=メール機能について
target=关于邮件功能
------
offset=0x22F9A8
original=本来ＣＯＭＰが持っているはずのメール機能だが、
悪魔召喚プログラムがサーバーと頻繁に、
データをやりとりする時間帯には、
負荷が掛かりすぎて動作が不安定だった。

対処として、昼の間はサーバーからの送信と、
管理者である俺以外は、メール機能を使えない
ように制限をかけてある。
悪いが、お前たちのＣＯＭＰでメールを
送信できるのは夜だけだ、ガマンしてくれ。

自分１人で出来る事など、たかがしれている。
コミュニケーションの力を使え。
target=COMP原本拥有邮件功能，但在恶魔召唤程序与
服务器频繁交换资料的时间带，
会对服务器负过重担，
导致邮件功能无法稳定运作。

因此我限制了邮件功能，只有身为管理员的我
能在白天时段向服务器发送邮件，
白天时段其他人无法使用。
抱歉，你们的COMP只能在晚上发送邮件，
忍耐一下吧。

我一个人能做的事情有限，
你们就发挥沟通的力量吧。
------
offset=0x22FB73
original=率直に聞きたい
target=我想问个直截了当的问题
------
offset=0x22FB82
original=悪魔って存在したら、ダメなのか？

確かに多くの悪魔のせいで、人々が危険な目に
あってるし、殺された奴もいる。
でも使い方次第で、凄く便利になるのも事実だ。
ほら、子供を助けた時だって、あんなに
スムーズだったじゃないか？

政府は悪魔を一掃しようとしてるみたいだけど、
危険だから殺そうって発想は愚かだとオレは思う。
だってオレらは、悪魔を制御できてるんだぜ？
それなのに、面倒な事になる前に消しちまおう
なんて…もっと有効な使い方を考えて欲しいぜ。
target=恶魔是不允许存在的吗？

的确，恶魔害许多人遇到危险，
也有人因此丧命。
不过，视使用方式而定，恶魔的确非常方便。
你看，帮助小孩的时候，
不是进行得很顺利吗？

虽然政府好像打算把恶魔一网打尽，
但我觉得因为危险就打算杀掉恶魔的想法很愚蠢。
因为我们已经可以控制恶魔了哦？
然而，却想在事情变得麻烦之前消灭它们……
希望他们能想出更有效的使用方式呀。
------
offset=0x22FD5F
original=「だけど、危険な存在だよ」
target=「不过，恶魔很危险」
------
offset=0x22FD7A
original=「有効な使い方を考えよう」
target=「思来考更有效的使用方式吧」
------
offset=0x22FD95
original=悪魔って存在したら、ダメなのか？

確かに多くの悪魔のせいで、人々が危険な目に
あってるし、殺された奴もいる。
でも使い方次第で、凄く便利になるのも事実だ。

現にオレたちがここまで生き残れたのは、
悪魔を使いこなせたお陰だろ？
オレたちは悪魔を制御できてるんだよ。

政府は悪魔を一掃しようとしてるみたいだけど、
危険だから殺そうって発想は愚かだとオレは思う。
それなのに、面倒な事になる前に消しちまおう
なんて…もっと有効な使い方を考えて欲しい。
target=恶魔是不允许存在的吗？

的确，恶魔害许多人遇到危险，
也有人因此丧命。
不过，视使用方式而定，恶魔的确非常方便。

实际上，我们之所以能活到现在，
都是多亏了可以使役恶魔吧？
我们已经可以控制恶魔了哦。

虽然政府好像打算把恶魔一网打尽，
但我觉得因为危险就打算杀掉恶魔的想法很愚蠢。
然而，却想在事情变得麻烦之前消灭它们……
希望他们能想出更有效的使用方式。
------
offset=0x22FF72
original=さっすが、<cn=000D>！
target=不愧是<cn=000D>！
------
offset=0x22FF88
original=頼りにしてるね！（＊＾＾＊）

実は私、２人と一緒で安心してるんだよ。
ああ見えて、アツロウもケッコウ頼れるみたい。
あっ！この事はアツロウには絶対ナイショね！
これを知ったら、アイツ、調子に乗るからさ！

でも、本当に良かった★　♪ｄ（＾＾）ｂ♪
<cn=000D>が一緒で…。
絶対に生き延びて、家に帰ろうね！

それにしても今日の墓地での戦いだけど、
今までとは違う感じがしたよ…。
何か、<cn=000D>がどこかに行っちゃいそうで。

あははっ、私、何言ってるんだろうね！
ゴメン、忘れてっっっ！　（●＾▽＾●）エヘ
target=你很靠得住呢！（＊＾＾＊）

其实我和你们两人在一起，很安心哦。
别看笃郎那样，他好像也挺靠得住的。
啊！这件事绝对不能跟笃郎说哦！
要是他知道的话，他一定会得意忘形的！

不过，真是太好了★　♪ｄ（＾＾）ｂ♪
能和<cn=000D>在一起……
我们一定要活下来，一起回家哦！

话说回来，今天的陵园战斗时，
我有种前所未有的感觉……
有种，<cn=000D>要离我们而去的感觉。

啊哈哈，我在说什么啊！<br对不起，快点忘记吧！　（●＾▽＾●）嘿嘿
------
offset=0x2301A5
original=「確かに今までとは違った」
target=「确实跟以前不一样」
------
offset=0x2301C0
original=「オレは変わらないよ」
target=「我不会变的」
------
offset=0x2301D7
original=あうあう…（ＴｏＴ）
target=啊呜啊呜……（ＴｏＴ）
------
offset=0x2301EC
original=確かに、変えた未来が良い未来かどうかなんて、
やってみなくちゃ分からないけどさ〜、
そんな不安な事、言わないでよ〜。（；ｏ；）

まさか、私が不安がるのを楽しんでる？
性格悪いぞっ！（・３・）ム〜

それにしても今日の墓地での戦いだけど、
今までとは違う感じがしたよ…。
何か、<cn=000D>がどこかに行っちゃいそうで。

あははっ、私、何言ってるんだろうね！
ゴメン、忘れてっっっ！　（●＾▽＾●）エヘ
target=的确，改变的未来是不是好的未来，
不试试看是不会知道的～
可是不要说那种让人不安的话啦～（；ｏ；）

难道你看我不安很享受吗？
个性很差耶！（・３・）唔～

话说回来，今天的陵园战斗时，
我有种前所未有的感觉……
有种，<cn=000D>要离我们而去的感觉。

啊哈哈，我在说什么啊！
br对不起，快点忘记吧！　（●＾▽＾●）嘿嘿
------
offset=0x230394
original=よかった★
target=太好了★
------
offset=0x23039F
original=もう、返事が来なくて、心配だったんだからね！
でも、これだけ慌ただしい事があれば、
メールの返信、忘れても当たり前か…。
ま、最初から怒ってないけどねっ★（＾ｏ＾）

それにしても今日の墓地での戦いだけど、
今までとは違う感じがしたよ…。
何か、<cn=000D>がどこかに行っちゃいそうで。

あははっ、私、何言ってるんだろうね！
ゴメン、忘れてっっっ！　（●＾▽＾●）エヘ
target=讨厌，没收到回信，我一直很担心呢！
不过，既然你这么忙，
会忘记回信也是理所当然的……
算了，反正我一开始就没生气★（＾ｏ＾）

话说回来，今天的陵园战斗时，
我有种前所未有的感觉……
有种，<cn=000D>要离我们而去的感觉。

啊哈哈，我在说什么啊！
br对不起，快点忘记吧！　（●＾▽＾●）嘿嘿
------
offset=0x230523
original=これが最後だから
target=这是最后一次了
------
offset=0x230534
original=メールがキライって、
私と話すのイヤって意味だよね。
本当にゴメンね、もうメールしないから…。
でもこの状況から出られて、元の日常に戻ったら
その時はまたメールしていいですか？
それまで、ちょっとの間、サヨナラ…。
target=你说讨厌传邮件，
就是讨厌跟我讲话的意思吧。
真的很抱歉，我不会再传了……
不过，等我们脱离这个状况，回到原本的日常生活，
到时候我可以再传邮件给你吗？
在那之前，先暂时再见了……
------
offset=0x230615
original=どうしたの…？
target=怎么了……？
------
offset=0x230624
original=ねぇ、どうして返事くれないの？
こういうのって不安なんだよ？（´・＿・｀）
直接聞くのも、なんかアレだしさ…。

でも、本当にメールするのイヤだったら、
もう私もメールするのやめるから。
target=呐，为什么不回信？
这样我会很不安耶？（´・＿・｀）
直接问你也很那个……

不过，如果你真的不想传邮件的话，
我也不传了。
------
offset=0x2306E9
original=アツロウに聞かれたから…
target=被笃郎问了……
------
offset=0x230702
original=キミにも報告しておくよ。
ボクがＣＯＭＰをもらったのは、
キミに似た背の高い男の人からだ。

それにしても、ミドリちゃんの事、
何とかして、止める方法はないかな…。
彼女は、どうして東京が封鎖されたのか、
分かっていないと思うんだ。

そもそも、悪魔の出現が封鎖の元凶なのに、
その悪魔を見せびらかすような使い方をしたら、
まるでＣＯＭＰ使いが元凶みたいだよね。

取り返しがつかない事になる前に、
やめさせないと…！
target=也和你说一声吧。
我手上的COMP，
是来自一个和你很像的高个子男人。

话说回来，有没有什么办法
可以阻止小翠呢……我想她应该不知道
东京为什么会封锁。

说起来，封锁的元凶明明就是恶魔的出现，
如果用那种炫耀的方式使役恶魔，
简直就像使用COMP的人是元凶一样啊。

在事情无法挽回之前，
得阻止她才行……！
------
offset=0x2308C1
original=「でもやめさせるほどかな？」
target=「但有必要阻止她吗？」
------
offset=0x2308DE
original=「そうだね、やめさせよう」
target=「是啊，得阻止她」
------
offset=0x2308F9
original=ミドリちゃんの事だけど
target=关于小翠的事
------
offset=0x230910
original=何とかして、彼女を止める方法はないかな…。
彼女は、どうして東京が封鎖されたのか、
分かっていないと思うんだ。

そもそも、悪魔の出現が封鎖の元凶なのに、
その悪魔を見せびらかすような使い方をしたら、
まるでＣＯＭＰ使いが元凶みたいだよね。

悪魔をなめてかかると危険だし、
取り返しがつかない事になる前に、
やめさせないと…！
target=有没有什么办法可以阻止她呢……
我想她应该不知道东
京为什么会封锁。

说起来，封锁的元凶明明就是恶魔的出现，
如果用那种炫耀的方式使役恶魔，
简直就像使用COMP的人是元凶一样啊。

小看恶魔是很危险的，
得在事情无法挽回之前阻止她才行……！
------
offset=0x230A6D
original=ゴメンね
target=对不起
------
offset=0x230A76
original=突然おしかけてゴメン。
キミはちゃんと断ってくれたのに、
無理やりに、頼ってしまった。
でも…ボク１人じゃ、どうしても
ミドリちゃんを止められないんだ。

ＣＯＭＰは人間の欲望を刺激する危険な道具だ。
あの子が変な事に使うとは思わないけど、
でも悪魔をなめてかかると危険だし…。
取り返しがつかない事になる前に、
やめさせるように、力を貸して欲しい！
target=这么自顾自地讲个没完，真是抱歉。
你明明已经拒绝我了，
我却还是硬是拜托你。
可是……我一个人实在没办法阻止小翠。

COMP是会刺激人类欲望的危险道具，
虽然我不认为她会拿它去做坏事，
但要是轻视恶魔，后果可是不堪设想……
在事情变得无法挽回之前，
希望你能助我一臂之力，让我能够阻止小翠！
------
offset=0x230BE9
original=こんちゃす（＾ｏ＾）／
target=你好（＾ｏ＾）／
------
offset=0x230C00
original=ＤＯＲＲＹ
target=ＤＯＲＲＹ
------
offset=0x230C0B
original=美少女戦士ドリーよ★
とりあえず、助けてくれた事には、お礼を言っ
ておくね。ありがとう♪（０￣∇￣）／
　　　　（＾・・＾＝）ノ　＜にゃー★　
ところでケースケは、どうして人助けをやめろ
なんて、言うの？（￣３￣）
それに、いきなり『明日死ぬ』とかさ？
そんなにアタシを怖がらせたいの？

でも、そんな程度で、アタシがビビるワケない！
だって、正義は必ず勝つんだもん！
もしそれでアタシが死んじゃっても、多くの命が
助かるなら、そっちの方がいいに決まってる！

だからアタシは、人を助けるって決めたの！
target=我是美少女战士DORRY★
总之，我要先谢谢你救了我。
谢谢啦♪（０￣∇￣）／
　　　　（＾・・＾＝）ノ　＜喵★　
话说回来，为什么圭介要叫人家不要救人呢？
为什么要这么说啦？（￣３￣）
而且，还突然说什么『你明天会死』？
就这么想吓唬人家吗？

可是，人家才不会因为这点小事就吓到！
因为正义必胜！
就算人家因此而死，
只要能拯救许多生命，那当然是这样比较好！

所以人家已经决定要继续救人啦！
------
offset=0x230E1E
original=「誰もが感謝するとは限らない」
target=「不是每个人都对你心存感激」
------
offset=0x230E3D
original=「人助けは正しい事だよ」
target=「救人是正确的」
------
offset=0x230E56
original=元気か？
target=你还好吗？
------
offset=0x230E5F
original=昼間は世話ンなったな、
テメェらのお陰でパズスを手に入れた。
…つくづくオレは、争い事に向いてるらしい。

使える悪魔の強さがそのまま、
この封鎖ン中での強さンなるなら、
間違いなく、一等強ぇのはこのオレだ。

オマエもオレと組んで、この際、
世界そのものを手に入れちまわねぇか。
…ゆっくり考えとけヨ。
target=白天多谢你们了，
多亏你们，我才能得到帕祖祖。
越来越觉得，我好像真的很适合搞争斗。

如果能使役的恶魔的强度，
能和在封锁内的强度一样，
那我肯定是属于最强者的。

你和我联手的话，
搞不好就能拿下整个世界了。
……你慢慢考虑吧。
------
offset=0x230FA4
original=「オレが世界征服してやる」
target=「我要征服世界」
------
offset=0x230FBF
original=「考えておくよ」
target=「我会考虑」
------
offset=0x230FD0
original=見たかよ？
target=见识到了吗？
------
offset=0x230FDB
original=昨夜、オマエは世界征服をやめろとか言ってたが、
昼間のオレを見てもまだ同じ事が言えるか？
オレはＣＯＭＰの力を使わずに、
自力で新たな悪魔を喚び出したんだぜ？

悪魔の力がそのまま人間の優劣につながる、
このクソイカレた世界で、あんな上級悪魔を
喚び出せるオレは、世界に適応してるって事だ。
この世界を征服するのは、やっぱりオレなのさ。
target=昨晚你叫我不放弃征服世界，
但看到白天的我，你还能说同样的话吗？
我可是没有使用COMP的力量，
就凭自己的力量召唤出新的恶魔哦？

在这个恶魔的力量直接关系到人类优劣的
可恨世界里，能够召唤出那种上级恶魔的我
就是适应这个世界的。
要征服这个世界的人，果然还是我。
------
offset=0x23113C
original=「世界征服かぁ…それもアリかな？」
target=「征服世界啊……好像也不错」
------
offset=0x23115F
original=「やっぱり世界征服なんてやめなよ」
target=「还是放弃征服世界吧」
------
offset=0x231182
original=やあ、どうも
target=嗨，你好
------
offset=0x23118F
original=ＹＡＳＰＯＮ
target=
------
offset=0x23119C
original=昼間、カイドー君と一緒にいた、ホンダです。
君にこうしてメールを書くのは初めてだが、
君もかなりの力を持っているようだね。

しかし、今日のカイドー君には驚いたよ。
私も強く願ったらＣＯＭＰに頼らず、
悪魔を喚び出せるのかな？

その時には、私を空から逃がしてくれるような
悪魔が出てくれるといいんだが。

今日で丸三日…早く封鎖が解けないものか。
私はこんな所に長居しているヒマはないんだ…。
target=我是白天跟阶堂在一起的本多。
我还是第一次像这样写信给你，
你似乎也拥有相当强大的力量呢。

不过，今天的阶堂让我吓了一跳啊。
要是我也许下强烈的愿望，
也能不透过COMP召唤出恶魔吗？

到时候，如果能出现让我从空中
逃出去的恶魔就好了。

到今天已经整整三天了……封锁能不能快点解除啊？
我可没时间在这种地方久留……
------
offset=0x23133F
original=「本当に早く出たいですね」
target=「真想早点离开这里」
------
offset=0x23135A
original=「事件を収拾する方が先です」
target=「解决事件比较重要」
------
offset=0x231377
original=歴史が動きました
target=历史开始转动了
------
offset=0x231388
original=このアドレスは、<cn=000C><cn=0000>さんの物ですね？
青山霊園でお会いした時の事を思い出しました。

今夜、ベル・デルが死んだ事で、
とうとう闇の歴史が動き始めました。
私が神の使いから聞いた言葉では、魔界の王が
その王位を争い始めたのだそうです。

今日、ベル・デルを倒した事で、あなたは
この歴史の中に組み込まれてしまったのです。
もはやあなたに、逃れる術はないでしょう。

私に出来るのは、こうして
天使の言葉を伝える事くらいです。
target=这个电子邮件位址是<cn=000C><cn=0000>的对吧？
我想起了在青山陵园见面时的事。

以今夜贝尔・德尔之死为始，
黑暗的历史终于开始转动了。
我根据神的使者所说，
得知魔界之王的王位争夺战似乎开始了。

今天，你因为打倒了贝尔・德尔，
已经被编入了这个历史之中。
你已经，无法逃脱了吧。

我能做的，就只有像这样
传达天使的话语而已。
------
offset=0x231557
original=「そんなの興味ない」
target=「我对那种事没兴趣」
------
offset=0x23156C
original=「やれるだけやるよ」
target=「我会尽力而为」
------
offset=0x231581
original=おはヨう＿ざ■ます。
本■のニースを＿伝えましす■ラ■■

{8740}１２時頃　九段下■　にて
　【<c=09>吸血事件<c=FF>】　の　発生
　犠牲者　は　望月麻里　【<c=09>死亡<c=FF>】
　激し■　抵抗　の　痕　あり

{8741}１３時頃　港区芝公園　東京タワー付近　にて
　悪魔使い　同士　による　【<c=09>報復事件<c=FF>】
　被害者　は　高城圭介　【<c=09>死亡<c=FF>】
　容疑者　は　二階堂征志

{8742}全日　各所　にて　【<c=09>暴動<c=FF>】　の　激化
　悪魔使い　の　活動　が　活発化
　目的　は　人助け　暴力　など　様々

＿？さ■良い一に死■！
target=早上algl＿hrkja■hao。
接下■是今日de新■■■

{8740}１２点左右　九段下■
　发生　【<c=09>吸血事件<c=FF>】
　牺牲者　望月麻里　【<c=09>死亡<c=FF>】
　有　激烈■　抵抗　的痕迹

{8741}１３点左右　港区芝公园　东京塔附近て
　发生　恶魔使　之间的　【<c=09>报复事件<c=FF>】
　被害者　高城圭介　【<c=09>死亡<c=FF>】
　嫌疑犯　二阶堂征志

{8742}全日　各地　发生　【<c=09>暴动<c=FF>】　激化
　恶魔使的　活动　频繁
　目的　为　救人　暴力　等等

＿？各位度过美si的一■！
------
offset=0x2317B0
original=今日はまいったな
target=今天可真是不得了
------
offset=0x2317C1
original=それにしても驚いたぜ！
まさかマリ先生の中に、クドラクを追ってきた
クルースニクなんて悪魔がいるとはな〜。
これで吸血事件がなくなるといいな！
オレたちも出来るだけ協力しようぜ！

それから、ケイスケの事も問題だよな。
気持ちは分かるけど、アレはやり過ぎだぜ…。
カイドーも仲間を殺した犯人を探してるし、
何とかしてケイスケを止めなきゃならない！
target=话说回来，真是吓了我一跳！
没想到在麻里老师的体内，竟然有
追着古德拉克而来的恶魔，克雷斯尼克啊～
如果这样就能解决吸血事件就好了！
我们也要尽可能帮忙！

还有，圭介那件事也是个问题。
虽然我懂他的心情，但那也做得太过火了……
阶堂也正在寻找杀害伙伴的犯人，
得想办法阻止圭介才行！
------
offset=0x23192E
original=「アツロウならやれるよ」
target=「笃郎一定办得到」
------
offset=0x231947
original=「今は２日後の事に集中しよう」
target=「现在先集中精神在２天后的事上」
------
offset=0x231966
original=それにしても驚いたよな！
まさかマリ先生の中に、クドラクを追ってきた
クルースニクなんて悪魔がいるとはな〜。
これで吸血事件がなくなるといいな！
オレたちも出来るだけ協力しようぜ！

それから、ケイスケの事も問題だよな。
気持ちは分かるけど、アレはやり過ぎだぜ…。
カイドーも仲間を殺した犯人を探してるし、
何とかしてケイスケを止めなきゃならない！
target=话说回来，真是吓了我一跳！
没想到在麻里老师的体内，竟然有
追着古德拉克而来的恶魔，克雷斯尼克啊～
如果这样就能解决吸血事件就好了！
我们也要尽可能帮忙！

还有，圭介那件事也是个问题。
虽然我懂他的心情，但那也做得太过火了……
阶堂也正在寻找杀害伙伴的犯人，
得想办法阻止圭介才行！
------
offset=0x231AD5
original=それにしても驚いたよな！
まさかマリ先生の中に、吸血鬼を追ってきた
クルースニクなんて悪魔がいるとはな〜。
これで吸血事件がなくなるといいな！
オレたちも出来るだけ協力しようぜ！

それから、ケイスケの事も問題だよな。
気持ちは分かるけど、アレはやり過ぎだぜ…。
カイドーも仲間を殺した犯人を探してるし、
何とかしてケイスケを止めなきゃならない！
target=话说回来，真是吓了我一跳！
没想到在麻里老师的体内，竟然有
追着吸血鬼而来的恶魔，克雷斯尼克啊～
如果这样就能解决吸血事件就好了！
我们也要尽可能帮忙！

还有，圭介那件事也是个问题。
虽然我懂他的心情，但那也做得太过火了……
阶堂也正在寻找杀害伙伴的犯人，
得想办法阻止圭介才行！
------
offset=0x231C42
original=オレたちさ、せっかくのラプラスメールを
有効に使えなかったんだな。
ケイスケも人が変わったようになっちまうし、
カイドーの友達も死んだ、ハルも死んだ…。
オレはもう、何が何だか分からないよ。

せめてケイスケだけでも何とかして
やりたいけど…自信がないんだ、情けないよな。
target=我们啊，难得有机会使用拉普拉斯邮件，
却没能好好利用。
圭介变了个人，
阶堂的朋友死了，Haru也死了……
我已经搞不清楚什么是什么了。

我想着，至少要帮帮圭介……
但没有自信，我真没用啊。
------
offset=0x231D61
original=どうしようね？
target=该怎么办呢？
------
offset=0x231D70
original=あ〜あ、山手線内に閉じこめられてから、
４日も経っちゃったよ〜。

一体、私たち、いつまでここにいれば
いいのかな…。
悪魔使いと、そうじゃない人とのミゾが、
どんどん深くなってるのがよく分かるし…。

でもさ、何か最近の<cn=000D>を見てると、
何とかしてくれそうな気になるね！　期待大！
target=啊～啊，我们被困在山手线内
已经过去四天了啊～

究竟要在这里
待到什么时候才好呢……？
我看得出来，恶魔使和非恶魔使之间的
鸿沟越来越深了……

不过，看着最近的<cn=000D>，
我开始觉得事情或许有转机了！我非常期待哦！
------
offset=0x231EA2
original=「悪魔と共存できたらなぁ」
target=「要是能和恶魔和平共存就好了」
------
offset=0x231EBD
original=「でも気は抜けないね」
target=「不过还是不能掉以轻心」
------
offset=0x231ED4
original=あ〜あ、山手線内に閉じこめられてから、
４日も経っちゃったよ〜。

一体、私たち、いつまでここにいれば
いいのかな…。
悪魔使いと、そうじゃない人とのミゾが、
どんどん深くなってるのがよく分かるしさ…。
私たちみたいな普通の高校生に、
何が出来るっていうのよ、もう！
target=啊～啊，我们被困在山手线内
已经过去四天了啊～

究竟要在这里
待到什么时候才好呢……？
我看得出来，恶魔使和非恶魔使之间的
鸿沟越来越深了……
像我们这种普通高中生，
能做什么啊！真是的！
------
offset=0x231FEF
original=「出来る限り、頑張ろうよ」
target=「尽可能努力吧」
------
offset=0x23200A
original=これってヤバイよ！
target=这下糟了！
------
offset=0x23201D
original=ミドリちゃんを助けられて、喜んでいたのに、
まさかハルが死んじゃうなんて！

ラプラスメールにも予言されていたのに、
それを変える事が出来なかったんだよ…。
悪魔使いと、そうじゃない人とのミゾが、
どんどん深くなってきてるし…。
私たち、どうすればいいの？

もう私、怖いよ、助けて、<cn=000D>…。
target=明明很高兴能救到小翠，
没想到Haru死了！

拉普拉斯邮件明明预言了这件事，
可是我却无法改变这个结果……
恶魔使和非恶魔使之间的鸿沟
也越来越深了……
我们该怎么办才好？

我好害怕，救救我，<cn=000D>……
------
offset=0x232159
original=「もう逃げられないところにいるよ」
target=「我们已经无处可逃了」
------
offset=0x23217C
original=「逃げたいけど、やらなきゃ」
target=「虽然很想逃，但还是得去做」
------
offset=0x232199
original=昼間はありがとう★
target=谢谢你们白天的关照★
------
offset=0x2321AC
original=ケースケの言ってた意味が分かったよ。

でもね、ヒーローが普通の人に誤解されるのは、
よくある事だから、頑張ってたんだ。

これからは無茶しないけど、
人助けは悪い事じゃないでしょ？
だから、<cn=0000>さんと一緒に頑張るよ！
target=我明白圭介的意思哦。

不过呢，英雄被一般人误解是很常见的事啦，
所以我一直很努力。

虽然今后我不会再乱来了，
但帮助别人不是坏事吧？
所以，<cn=0000>哥要和我一起努力哦！
------
offset=0x23229A
original=「本当にヒーローになりたいんだね」
target=「你真的很想当英雄啊」
------
offset=0x2322BD
original=「正しい事は胸を張ってやろう！」
target=「正义的事就要挺起胸膛去做！」
------
offset=0x2322DE
original=ケースケの言ってた意味が分かったよ。

でもね！
誤解を恐れていたら、人助けは出来ないの。
誤解を恐れるヒーローなんていないでしょ？

これからは無茶しないけど、
人助けは悪い事じゃないでしょ？
だから、<cn=0000>さんと一緒に頑張るよ！
target=我明白圭介的意思哦。

但是！
如果害怕被误解，就没办法帮助别人了。
没有英雄会害怕被误解吧？

虽然今后我不会再乱来了，
但帮助别人不是坏事吧？
所以，<cn=0000>哥要和我一起努力哦！
------
offset=0x2323DA
original=「なぜ、そこまで人助けをするの？」
target=「为什么这么想帮助他人？」
------
offset=0x2323FD
original=このメールも読んでくれないかもしれないけど
お礼を言いたかったから、メールしてます。

１つだけ伝えたいんだけどね、
誤解を恐れていたら、人助けは出来ないの。
誤解を恐れるヒーローなんていないでしょ？

これからは無茶しないけど、
人助けは悪い事じゃないでしょ？
だから、<cn=0000>さんと一緒に頑張るよ！
target=或许你不会看到这封邮件，
但我还是想向你道谢，所以才寄信给你。

我只想告诉你一件事，
如果害怕被误解，就没办法帮助别人了。
没有英雄会害怕被误解吧？

虽然今后我不会再乱来了，
但帮助别人不是坏事吧？
所以，<cn=0000>哥要和我一起努力哦！
------
offset=0x23253F
original=「ケイスケが心配していたよ」
target=「圭介很担心你哦」
------
offset=0x23255C
original=<cn=0000>さんたちの知り合いが死んじゃうなんて…。
…大丈夫？？

どういう関係だったか知らないけど、
知り合いが死ぬなんて、悲しすぎるよね…。
こんなとき、何て言えばいいか分からないや…。
target=<cn=0000>哥的认识的人居然死了……
……你没事吧？？

我不知道你们是什么关系，
但认识的人死了，实在太令人难过了……
这种时候，我不知道该说什么才好……
------
offset=0x232624
original=メンドクセー
target=好麻烦
------
offset=0x232631
original=昼間の話、覚えてンだろ？
ウチの連中をヤった奴の事だが、
この状況じゃ簡単には見つかりそうにねぇ。

オレはオマエを認めてる。
情報があればオレに回してくれ、
何かで礼はするつもりだ。
target=你还记得白天那件事吧？
有人对我们成员下手，
照这个状况看来，应该不容易找到人。

我很认可你。
如果有任何情报，记得告诉我，
我会想办法报答你。
------
offset=0x2326F6
original=「早く探すために協力しよう」
target=「我会帮你尽快找到人」
------
offset=0x232713
original=「オレが探すから、動かず待って」
target=「我去找，你不要行动，等我」
------
offset=0x232734
original=出口を探そう
target=去寻找出口吧
------
offset=0x232741
original=ああ、まったく、早く外に出たいものだ。
封鎖の外では、息子が私の帰りを待っている。
息子にはもうすぐ手術があるんだ。
だから、それまでに息子のところに戻りたい、
ただそれだけなんだ。

そうでなかったとしても、このまま山手線内に
残るのは得策ではないと思う。
どこかに出口はないだろうか？
または突破口を開けないだろうか…。
target=唉，真是的，真想快点出去。
我儿子正在封锁外头等我回去。
我儿子他马上就要动手术了，
所以我想在那之前赶回他身边，
我想要的只是这样。

就算不是这样，我觉得继续留在山手线
也不是个好主意。
有没有哪里有出口？
或是有没有办法能打开突破口……
------
offset=0x232898
original=君はこの状況を何とか出来ると、
本気で考えているのかい？
それは素晴らしい思想だが、
自分の手をよく見てごらん。
その手で何が出来るか？何が救えるのか…。

それに政府の連中が対策を練っているのなら、
我々がここにいては邪魔になる。
早々に引き上げるべきだと思うよ。

どこかに出口はないだろうか？
または突破口を開けないだろうか…。
target=你真的认为，
自己能解决这个状况吗？
你的想法固然很好，
但你仔细看看自己的手。
你的这双手能做什么？能拯救什么？

而且既然政府那些家伙正在拟定对策，
我们留在这里只会碍事。
我觉得还是早点离开比较好。

有没有哪里有出口？
或是有没有办法能打开突破口……
------
offset=0x2329FD
original=そろそろ潮時だと考えている。
私は山手線を本気で出て行く事を検討するよ。
もし君も出て行くなら早くした方がいい。
ここに残ると言うなら、私は止めないが、
どうか私の邪魔だけはしないで欲しい。
では、さようなら。
target=我觉得我是时候该撤退了。
我认真考虑要离开山手线。
如果你也要离开，最好早点行动。
如果你要留在这里，我不会阻止你，
但希望你不要妨碍我。
那么，再见了。
------
offset=0x232ADA
original=みんなを頼む
target=大家就拜托你了
------
offset=0x232AE7
original=ＧＩＮ
target=GIN
------
offset=0x232AEE
original=俺だ、神谷だ。
ＣＯＭＰの中に、君のアドレスが残っていたから
メールってヤツを試してみている。

君はタダシ…ああ、君たちにはカイドーか？
アイツの事も気にかけてくれているな。

アイツの兄は、吸血事件の犠牲者なんだ。
そして、その第一発見者というのが
幼なじみのマリという女性らしい。
タダシとマリの関係は、その事件以来、
ギクシャクしているんだ。

また何かあったら、君に教えるよ。
target=是我，神谷。
在COMP里看到你的邮箱地址，
所以就试着给你发了邮件。

征志……你们是叫阶堂吧？
你也很关心他啊。

他的哥哥是吸血事件的牺牲者，
而第一个发现的人，好像就是他的青梅竹马，
一个名叫麻里的女性。
自从事件发生后，
征志和麻里的关系就变得很尴尬。

如果又发生什么事，我会告诉你。
------
offset=0x232C8B
original=「ハルの事を詳しく」
target=「跟我详细说说有关Haru的事」
------
offset=0x232CA0
original=「ジンさんの事を詳しく」
target=「跟我详细说说有关Gin哥的事」
------
offset=0x232CB9
original=どうしてこんな事に
target=为什么事情会变成这样
------
offset=0x232CCC
original=まさか、ケイスケが殺されるなんて…。
いくらケイスケがやらせていたとはいえ、
カイドーの仲間をヤったのは、ヤマじゃないか！

…いや、分かっているんだ。
ケイスケを殺したのはカイドーじゃなくパズスだ。
カイドーだって同じ事をしたまでだもんな。
悪魔さえいなければ、こんな事には…。

今回のケイスケを見て、考えさせられたよ。
人間は力や技術に振り回されるものなんだって。
人間が自らあみ出した技術でも、持て余している
のに悪魔なんて使いこなせるのかってね…。

やっぱり、悪魔は危険なのかもしれない…。
友達を失うくらいなら、こんな技術はない方が
いいのかな？
オマエやソデコまで失ったら…そう考えるとさ…。
target=没想到，圭介竟然被杀害了……
就算那事是圭介干的，
但对阶堂的伙伴下手的，是阎罗吧！

……不，我其实明白的。
杀死圭介的不是阶堂，是帕祖祖。
阶堂和圭介，只是做了相同的事。
如果没有恶魔，就不会发生这种事……

看着圭介这件事，让我不得不思考。
人类是被力量和技术牵着走的生物。
人类连自己开发出来的技术都用不好，
真的能运用自如恶魔这种东西吗……

恶魔果然很危险……
既然会失去朋友，
这种技术还是不存在比较好吧？
想到可能会失去你和袖子……我就会这么想……
------
offset=0x232F4F
original=「やっぱり悪魔はいらないね」
target=「果然还是不要有恶魔比较好」
------
offset=0x232F6C
original=「その程度であきらめるなよ」
target=「不要因为这点小事就放弃啊」
------
offset=0x232F89
original=こういうのもアリだよな…？
target=
------
offset=0x232FA4
original=オマエのお陰でケイスケと戦わずに済んだよ。
ミドリちゃんの言うように、オレたちは主張の
違いをうやむやにしたかも知れないけど、
やっぱり友達と戦うよりは、まだマシだよな…？

どんな結末に行き着くかは、まだ分からないけど、
これからも頑張って行こうぜ。
target=多亏有你，我才能不用跟圭介战斗。
就像小翠说的，我们或许会把
彼此的主张含糊带过，
但总比跟朋友战斗要好吧？

虽然还不知道最后会有什么结果，
但今后也继续加油吧。
------
offset=0x2330AD
original=「頑張ってみるよ」
target=「我会加油的」
------
offset=0x2330C0
original=「アツロウにも力を貸して欲しい」
target=「希望笃郎也能帮忙」
------
offset=0x2330E1
original=ありがとう
target=谢谢
------
offset=0x2330EC
original=ケイスケを止めてくれて、ありがとう。
本当にありがとう。
今回のケイスケを見て、考えさせられたよ。
人間は力や技術に振り回されるものかもしれない。
だけど、オマエがケイスケを止めた事で、それを
越えていけるんだって、自信が湧いたんだ！
これからも頼むぜ、<cn=000D>！

ナオヤさんが、悪魔召喚プログラムには
悪魔を喚ぶ旋律が使われてるって、
教えてくれたけど、まずは何とかしてその曲を
手に入れられないだろうか？
それが悪魔を制御する手がかりになると思うんだ。
target=谢谢你阻止了圭介。
真的很谢谢你。
看着圭介这件事，让我重新思考。
人类或许会被力量和技术牵着鼻子走，
但你阻止圭介这件事，让我涌现了自信，
让我觉得我们能够超越这个困境！
今后也拜托你了，<cn=000D>！

直哉哥告诉我们
恶魔召唤程序使用了召唤恶魔的旋律，
能不能先想办法弄到那首曲子呢？
我想那应该会是控制恶魔的线索。
------
offset=0x2332D0
original=「こちらこそ頼むよ」
target=「我也要拜托你这件事」
------
offset=0x2332E5
original=「曲について、調査しよう」
target=「去调查有关曲子的事吧」
------
offset=0x233300
original=やっぱり帰ろうよ！
target=还是回家吧！
------
offset=0x233313
original=ねぇ、<cn=000D>、もうイヤだよ。
こんな怖い事、いつまで続けなくちゃ
いけないの？
私はこんな力、全然欲しくない！
ただみんなと一緒に学校に行ったり、映画見たり
そんな普通の事がしたいの！

あと２日で、この状況が収まると思う？
悪いけど、私にはそうは思えないよ。
でもあと２日以内にここを逃げ出さなくちゃ、
私たちは悪魔と一緒に殺されちゃう…。
せめて２日後の最終決断さえ実行されなければ
逃げ出す必要もないんだけど…。
私は、ただ死にたくないだけなの…。
お願いだから、生き延びる事を第一に考えて！
生きてさえいれば、悪魔なんてきっと
どうにでもなるんだから…。
target=呐，<cn=000D>，我真的受够了。
这种恐怖的事
到底要到什么时候才是头？
我一点都不想要这种力量！
我只想和大家一起上学、一起看电影，
过着普通的生活！

你觉得再过两天，这种状况就会结束吗？
很抱歉，我可不这么认为。
两天内不逃离这里，
我们就会和恶魔一起被杀掉……
至少，只要不执行两天后的最终决定，
我们就不需要逃走了……
我，只是不想死而已……
求求你把活下去放在第一优先吧！
只要活着，
就一定有办法解决恶魔的……
------
offset=0x233569
original=「出口を探そう」
target=「去寻找出口吧」
------
offset=0x23357A
original=「逃げるわけにはいかないよ」
target=「我们不能逃走」
------
offset=0x233597
original=なんかさ…
target=怎么货呢
------
offset=0x2335A2
original=ケイスケくんや、ミドリちゃんの事、
色々、フクザツだよね…。
<cn=000D>も、どんどん変わって
いっちゃってるような気がするし…。

あ、ごめん！変な事言うつもりはなかったんだ。
だけど、今の<cn=000D>がムリしてるなら、
そこまでする必要はないのにって思った。

この封鎖もあと２日以内になんとかしないと、
私たちは悪魔と一緒に殺されちゃう…。
せめて２日後の最終決断さえ実行されなければ
逃げ出す必要もないんだけど…。
私は、ただ死にたくないだけなの…。
お願いだから、生き延びる事を第一に考えて！
生きてさえいれば、悪魔なんてきっと
どうにでもなるんだから…。
target=圭介和小翠的事，
让我心情复杂……
而且，我觉得<cn=000D>
好像也逐渐改变了……

啊，抱歉！我没有奇怪的意思。
只是，我觉得<cn=000D>现在如果在硬撑，
其实没有必要做到这种地步。

如果不在两天内想办法解决这个封锁，
我们就会跟恶魔一起被杀掉……
至少，只要不执行两天后的最终决定，
我们就不需要逃走了……
我，只是不想死而已……
求求你把活下去放在第一优先吧！
只要活着，
就一定有办法解决恶魔的……
------
offset=0x2337F3
original=「無理はしていないよ」
target=「我没有硬撑哦」
------
offset=0x23380A
original=「今が変わるべき時だから」
target=「因为现在是做出改变的时候」
------
offset=0x233825
original=やっぱり<cn=000D>だね
target=不愧是<cn=000D>
------
offset=0x23383B
original=ケイスケ君を説得できて良かったよ！
やっぱり、<cn=000D>だね！

…私ね、今とっても迷ってる。
今すぐこの状況を逃げ出してしまいたい気持ちと
<cn=000D>がする事を見届けたい気持ち。
自分の事なのに、どうしていいか分からないの。

この封鎖もあと２日以内になんとかしないと、
私たちは悪魔と一緒に殺されちゃう…。
せめて２日後の最終決断さえ実行されなければ
逃げ出す必要もないんだけど…。
私は、ただ死にたくないだけなの…。
お願いだから、生き延びる事を第一に考えて！
生きてさえいれば、悪魔なんてきっと
どうにでもなるんだから…。
target=能说服了圭介真是太好了！
不愧是<cn=000D>！

……我现在非常迷惘，
很想马上逃离现状，却又想见证
<cn=000D>的作为，两种心情交织在一起。
明明是我自己的事，却不知道该怎么办才好。

如果不在两天内想办法解决这个封锁，
我们就会和恶魔一起被杀掉……
至少，只要不执行两天后的最终决定，
我们就不需要逃走……
我，只是不想死而已……
求求你把活下去放在第一优先吧！
只要活着，
就一定有办法解决恶魔的……
------
offset=0x233A6A
original=「悪いけど最後までつきあって」
target=「抱歉，就陪我到最后吧」
------
offset=0x233A89
original=「ユズのために出口を探すよ」
target=「为了柚子，我会寻找出口的」
------
offset=0x233AA6
original=今日は…。
target=今天……
------
offset=0x233AB1
original=ありがとう、キミたちと戦う事にならなくて、
本当に良かったと思ってるよ。

…ボクは、ヤマを使って人々を正しく裁き、
封鎖の中のなりゆきを見守っている天使にも、
それを見せつけて、この封鎖を解いてみせる。

出来れば、キミが賛同してくれて、
その力を貸してくれればいいと思ってるよ。
target=谢谢你们，不用和你们战斗，
我真的觉得太好了……

我会驱使阎罗正确地制裁他人，
也会找出观望证封锁中事情发展的天使，
让他们解开这个封锁。

可以的话，希望你能赞同我，
助我一臂之力。
------
offset=0x233BDC
original=「もっと慎重に考えるよ」
target=「我会慎重考虑的」
------
offset=0x233BF5
original=「やってみる価値はあるね」
target=「有一试的价值」
------
offset=0x233C10
original=どうかしていたよ…
target=我一定是疯了……
------
offset=0x233C23
original=どうしてボクは、あんな事を
してしまったのだろう？
やはり力に飲まれてしまったんだろうか。
あの時の自分を思い出すと、本当に神そのものに
なってしまったような自信に包まれていたよ。

やはりアレは危険なのかもしれない。
キミのように、力に飲まれずにいる人は珍しいと
思うよ。ボクにもキミの十分の一でいいから、
その強さが欲しい。
target=为什么我会做出那种事呢？
我果然是被力量吞噬了吗？
回想起当时，那时我心中充满了自信，
觉得自己真的成了神。

那或许真的很危险。
像你这样没被力量吞噬的人，我觉得很少见。
我想要你的强大，
即使只有十分之一。
------
offset=0x233D7E
original=「オレは流されないだけだよ」
target=「我只是不随波逐流而已」
------
offset=0x233D9B
original=「オレだって弱いよ」
target=「我也很弱啊」
------
offset=0x233DB0
original=凄く悔しい！
target=我不甘心！
------
offset=0x233DBD
original=悔しいよ！とっても、とっても悔しいよ！
ケースケは、やりすぎたかもしれないけど、
だからって、ケースケを殺していいワケない！

ケースケを助けられなかった自分が、
とっても悔しいよ！
target=不甘心！我好不甘心！
虽然圭介可能做得太过火了，
但也不能因此就杀了他！

我好不甘心，
我没能救到圭介！
------
offset=0x233E7E
original=「まだ正義をつらぬくつもり？」
target=「你还要继续贯彻正义吗？」
------
offset=0x233E9D
original=「正義はあきらめちゃダメだ」
target=「不可以放弃正义」
------
offset=0x233EBA
original=ヒーローだね！
target=你是英雄！
------
offset=0x233EC9
original=凄いよ、凄い！
<cn=0000>さんは本当にヒーローなんだね！
今回の事でアタシ、良く分かったよ。
普通にしていても、正義をつらぬける人って
いるんだ！

そう考えると、アタシの今までしてきた事って、
ただの押しつけだったんだね…。
もう少しあなたと一緒にいて、
本当の正義について考えてみるよ。
これだけは言っておくね。
ありがとう★
target=好厉害，好厉害！
<cn=0000>哥真的是英雄呢！
经过这次的事，我终于明白了。
还是有人能普普通通地
贯彻正义的！

这么一想，我至今所做的事情，
都只是在强迫别人接受而已……
我决定跟在你身边，
试着思考真正的正义是什么。
话就说到这啦。
谢谢★
------
offset=0x234029
original=「こちらこそよろしく」
target=「我才要请你多多指教」
------
offset=0x234040
original=「君も凄いと思うよ」
target=「我也觉得你很厉害哦」
------
offset=0x234055
original=悟ったぜ
target=我悟了
------
offset=0x23405E
original=結局、この世は弱肉強食だ。
生き残りたければ、力で力を喰らうしかねぇ。

ムカツクが、テメェの悪魔使いとしての
能力は、多分オレより高い。
オレとオマエが組めば、誰もオレたちを
止められる奴なんざいねぇだろう。

マジな話だ、オレと組め。
まぁ知っての通り、オレはこういう奴だ。
イヤだって言うなら、オレの邪魔はすんな。
…いい返事を待つぜ。
target=说到底，这个世界就是弱肉强食。
想活下去，就只能用力量去吞噬力量。

虽然很火大，但你身为恶魔使的能力
大概比我高。
如果我和你联手，
大概没人能阻止我们吧。

我说真的，和我联手吧。
不过你也知道，我就是这种人。
如果你不愿意，就别来妨碍我。
……我等你答复。
------
offset=0x2341CB
original=「お互い邪魔はしない」
target=「彼此互不干扰」
------
offset=0x2341E2
original=「それもいいね」
target=「这也不错」
------
offset=0x2341F3
original=礼を言うぜ
target=我要向你道谢
------
offset=0x2341FE
original=オマエのおかげでマリ姉は助かった。
礼を言わせてもらうぜ。

あと２日で、封鎖ン中の世界は終わる…。
オレはただで死んでやる気はねぇ。
オマエも、絶対死ぬんじゃねぇぞ。
target=多亏你，麻里姐得救了。
向你道谢。

再过两天，这个封锁中的世界就要结束了……
我可不想白白死掉。
你也是，绝对别死啊。
------
offset=0x2342B1
original=「後の事は任せて」
target=「之后就交给我吧」
------
offset=0x2342C4
original=「最後まであきらめないで」
target=「不到最后一刻不要放弃」
------
offset=0x2342DF
original=俺のＣＯＭＰについてだが
target=关于我的COMP
------
offset=0x2342F8
original=ＣＯＭＰから出てきた悪魔は、自分がこの日本を
悪魔と天使の侵入から守る存在だというんだ。
名はタケミカヅチ。日本の神話の神だ。

俺は、全ての悪魔を消し去って、
この東京に悪魔が現れる前の状態に戻したい。
ハルが死を考えずに生きられる世界を…、
そしてアヤが愛した世界を俺は取り戻したいんだ。

今のところその方法は見つかっていない。
封鎖内の人々の余命はあと２日だ、
もし君がいい方法を知っているなら教えてくれ。
target=从COMP出来的恶魔，说自己是
守护日本不受恶魔与天使入侵的存在。
名字叫为建御雷，是日本神话中的神。

我想消除所有恶魔，
让东京回到恶魔出现前的状态。
我想让世界变回Haru不用考虑死亡
也能活下去……Aya心爱的那个世界。

目前还没找到方法。
封锁中的人的存活天数只剩下两天了，
如果你知道什么好方法，就告诉我吧。
------
offset=0x2344AD
original=「分かりました」
target=「我知道了」
------
offset=0x2344BE
original=「アヤさんについて知りたい」
target=「我想了解Aya小姐的事」
------
offset=0x2344DB
original=「ハルについてもう少し」
target=「想多了解一些Haru的事」
------
offset=0x2344F4
original=応援するよ
target= 我会支持你的
------
offset=0x2344FF
original=俺に頼らずに、自分で何とかしようと
考えているようだな。
そういう奴はキライじゃない。

俺も改造ＣＯＭＰを持っているわけだが、
ＣＯＭＰから出てきた悪魔は、自分がこの日本を
悪魔と天使の侵入から守る存在だというんだ。
名はタケミカヅチ。日本の神話の神だ。

俺は、全ての悪魔を消し去って、
この東京に悪魔が現れる前の状態に戻したい。
ハルが死を考えずに生きられる世界を…、
そしてアヤが愛した世界を俺は取り戻したいんだ。

今のところその方法は見つかっていない。
封鎖内の人々の余命はあと２日だ、
もし君がいい方法を知っているなら教えてくれ。
target=看来你不打算靠我，
而是想自己设法解决。
我不讨厌你这种人。

我也拥有改造COMP，
从COMP出来的恶魔，说自己是
守护日本不受恶魔与天使入侵的存在。
名字叫为建御雷，是日本神话中的神。

我想消除所有恶魔，
让东京回到恶魔出现前的状态。
我想让世界变回Haru不用考虑死亡
也能活下去……Aya心爱的那个世界。

目前还没找到方法。
封锁中的人的存活天数只剩下两天了，
如果你知道什么好方法，就告诉我吧。
------
offset=0x234740
original=先制発動スキルが追加されました
target=先制发动技能已追加
------
offset=0x23475F
original=ＣＯＭＰの機能である<c=09>先制発動スキル<c=FF>が
解禁されました。
先制発動スキルとは戦闘の開始時、
自動的に効果を発揮するスキルの事です。

なおこのメール受信と同時に、先制発動スキルが
ＣＯＭＰにインストールされております。
便利なスキルですので、ぜひご活用下さい。

【注意事項】
・先制発動スキルはＣＯＭＰの機能なので
　所持できるのは基本的に人間のみ
・先天的に先制発動スキルを持った悪魔の存在も
　確認されている
・先制発動スキルも敵から<c=09>クラック<c=FF>可能
target=ＣＯＭＰ功能中的<c=09>先制发动技能<c=FF>
已解禁。
先制发动技能是战斗开始时，
自动发挥效果的技能。

在收到此封邮件的同时，先制发动技能
已安装至ＣＯＭＰ内。
这是非常方便的技能，请务必活用。

【注意事项】
・先制发动技能属于ＣＯＭＰ的功能
　所以使用者基本上只能是人类
・已确认先天持有
　先制发动技能的恶魔存在
・先制发动技能也可从敌人处<c=09>分析<c=FF>获得
------
offset=0x234956
original=■はヨうござ＿＿す。
本日のニゅースをお伝え死シしマます。。

{8740}１８時頃　千代田区　日比谷■園　にて
　野外音楽堂　の　【<c=09>全焼火災<c=FF>】　が　発生
　原因　ハ　不明
　犠■者　ハ　<cn=000C><cn=0000>　【<c=09>焼死<c=FF>】
　　　　　　　木原篤郎　【<c=09>焼死<c=FF>】
　　　　　　　谷川柚子　【<c=09>焼死<c=FF>】　他　多数

◆◆◆◆◆◆Ｌａｐｌａｃｅ＿ｓｙｓ◆◆◆◆◆

ｓｏｒｒｙ！　Ｐｒｅｄｉｃｔｉｏｎ
ｉｓ　ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ！
Ｃａｎｃｅｌ　ｄｅｌｉｖｅｒｙ．

有効でハない因子ガ多すギます。
ラプラスメールの配信ヲ中止しまス。

みな■ま、有意＿な＿生＿■！
target=■上＿＿好。
接下来si今日的xinq闻。。

{8740}１８点左右　千代田区　日比谷■园　的
　室外音乐堂　被　【<c=09>全部烧毁<c=FF>】　
　原因　不明
　牺牲■者　为　<cn=000C><cn=0000>　【<c=09>死于火灾<c=FF>】
　　　　　　　木原笃郎　【<c=09>死于火灾<c=FF>】
　　　　　　　谷川柚子　【<c=09>死于火灾<c=FF>】　等　其他人

◆◆◆◆◆◆Ｌａｐｌａｃｅ＿ｓｙｓ◆◆◆◆◆

ｓｏｒｒｙ！　Ｐｒｅｄｉｃｔｉｏｎ
ｉｓ　ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ！
Ｃａｎｃｅｌ　ｄｅｌｉｖｅｒｙ．

因非有效yin素过多。
拉普拉斯邮件停止发送。

愿各■有意＿de＿生xq＿■！
------
offset=0x234BC5
original=■はヨうござ＿＿す。
本日のニースをお伝え死シしママ。。。

{8740}全日　東京　山手線内　全域　にて
　封鎖　が　継続　【<c=09>６日目<c=FF>】
　生存者　■　沈黙　シて　身をひそ＿＿

◆◆◆◆◆◆Ｌａｐｌａｃｅ＿ｓｙｓ◆◆◆◆◆

ｓｏｒｒｙ！　Ｐｒｅｄｉｃｔｉｏｎ
ｉｓ　ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ！
Ｃａｎｃｅｌ　ｄｅｌｉｖｅｒｙ．

有効でハない因子ガ多すギます。
ラプラスメールの配信ヲ中止しまス。

みな■ま、有意＿な＿生＿■！
target=■上＿＿好。
接下来si今日的xinq闻dea。。。

{8740}全天　东京　山手线内　全域　
　封锁　仍在　继续的　【<c=09>第６天<c=FF>】
　存活者　■　保持　沉默　藏起＿＿

◆◆◆◆◆◆Ｌａｐｌａｃｅ＿ｓｙｓ◆◆◆◆◆

ｓｏｒｒｙ！　Ｐｒｅｄｉｃｔｉｏｎ
ｉｓ　ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ！
Ｃａｎｃｅｌ　ｄｅｌｉｖｅｒｙ．

因非有效yin素过多。
拉普拉斯邮件停止发送。

愿各■有意＿de＿生xq＿■！
------
offset=0x234D94
original=ダミー
target=
------
offset=0x234D9B
original=間に合ったか
target=有赶上吗
------
offset=0x234DA8
original=<cn=0000>、まだ生きているな？

ラプラスシステムによる余命の算出が、
絶対ではないとしても、問題の根本を変えねば、
いずれ同じ結果に辿り着く可能性は高い。
…それが、運命というヤツだ。

お前が運命と向き合い、切り拓くため、
このメールと共に新しい機能をアップデートした。

新しい機能『スキルクラック』については、
システムメールの中に詳しい説明が届くだろう。

生きてまた会える日を楽しみにしているぞ。
target=<cn=0000>，还活着吗？

即使由拉普拉斯系统推算出的存活天数
并不是绝对的，不改变最根本的问题，
变成同样结果的可能性会很高。
……这就是所谓的命运。

为了能让你面对、开拓命运，
在收到这封邮件的同时，升级了新的功能。

关于新的功能『技能分析』，
会发送详细的说明到系统邮件里。

我很期待能活着再次见到你。
------
offset=0x234F5A
original=スキルクラックについて
target=关于技能分析
------
offset=0x234F71
original=スキルクラックとは、対峙した敵の持つ
能力を解析し、学習する機能です。

【注意事項】
・クラックを設定したＣＯＭＰの使用者を含む
　チームが、対象となる敵を倒す必要あり
　（仲間のチームが倒した場合は無効）
・クラックを設定する対象は、敵チーム全体
　ではなく、敵チーム内の指定した敵単体となる
・クラック対象と、設定したＣＯＭＰの使用者は
　上画面のステータスで確認が可能
target=技能分析是，解析、学习对峙过的敌人
的所持有的能力的功能。

【注意事项】
・必须是包括设定分析ＣＯＭＰ使用者的小队
　打倒要分析的对象
　（同伴的小队打倒无效）
・分析对象不是敌方小队的全体
　而是指定敌方小队的某个单体
・分析对象和设定ＣＯＭＰ的使用者
　可在上方画面的状态栏确认
------
offset=0x2350FE
original=なかなかやるね
target=挺能干的嘛
------
offset=0x23510D
original=Ｔ−ＳＴＡＲ
target=Ｔ−ＳＴＡＲ
------
offset=0x23511A
original=キミはなかなか面白い。
キミと仲間の行動を褒め称えて、
このメールを送らせてもらったよ。

ベル・デル、ベル・イアル、イザ・ベル、
ベル・ゼブブ、ベル・ベリト、バ・ベル、
そしてア・ベル…。

他にもまだあるけど、今日はこの辺にしておこう。
また気が向いたら、何か教えてあげよう。
target=你还真是有趣啊。
你和你的同伴的所作所为值得称赞，
所以我发了这封邮件。

贝尔・德尔、贝尔・亚尔、以扎・贝尔、
贝尔・泽布布、贝尔・贝雷特、巴・贝尔、
还有亚・贝尔……

还有其他信息，但今天就给这么多了。
我要是心情好了，会再告诉你一些的。
------
offset=0x235245
original=このメール読めるか？
target=能看到这封邮件吗？
------
offset=0x23525A
original=オレだよ、アツロウだ。

ちょっと調べてみたら、停電はしてるのに、
この改造ＣＯＭＰの通信機能は使えるみたいだ。
相手のＣＯＭＰのアドレスが分かれば、
直接メールを送れるみたいだから、便利だぞ。
ＣＯＭＰ同士が一定範囲内にあれば、
アドレスは自動的に識別されるみたいだ。
まぁ、少し時間はかかるけどな。
後でユズにも使い方を教えとくよ。

色んな事があり過ぎて疲れちまったよ、
早く夜が明けないかなぁ…。
target=是我，笃郎。

我稍微调查了一下，虽然停电了，
但这个改造过的改造ＣＯＭＰ好像还可以使用通讯功能。
只要知道对方ＣＯＭＰ的地址的话，
好像就可使直接发送邮件，还挺方便的。
同样使用ＣＯＭＰ的人只要同在一个范围内，
好像就能自动识别到地址。
不过，要花上一点时间啊。
之后我也会告诉柚子使用方法。

遇到了这么多事真是累死了，
天能不能快点亮啊……
------
offset=0x235407
original=「ユズへの件、ヨロシク」
target=「告诉柚子的那件事，就拜托你了」
------
offset=0x235420
original=「確かに疲れたね」
target=「确实累死了啊」
------
offset=0x235433
original=返信しない
target=不回邮件
------
offset=0x23543E
original=力は見せてもらった
target=见识到你的力量了
------
offset=0x235451
original=お前はベルの王位争いに巻き込まれたらしいな。
良くやってくれた。

ベルは、神に破れ悪魔に堕とされた存在だ。
数多に分かれたベルたちは、互いの力を取り込み、
再び１つになろうとしている。
ベルの王が誕生すれば、
多くの悪魔は、その下に集うはずだ。

お前は人間でありながら、この戦いに参加する
資格をえている。
このまま勝て。そして魔界の王となれ。
そして神が行おうとしている試練と戦う力を得ろ。
神の試練を打ち破れば、未来永劫、人類が神に
怯える事はなくなるのだから。

俺はお前を王にする手助けが出来るぞ。
次に合うときまでに、王になる意志を固めておけ。
target=你好像被卷入贝尔的王位之争了啊。
干得好。

贝尔是被神击溃、堕落为恶魔的存在。
被分裂成无数个的贝尔们，吸收彼此的力量，
企图再次合而为一。
只要贝尔之王诞生，
多数恶魔应该就会聚集在贝尔之王的麾下。

你虽然是人类，
却有资格参加这场战争。
你就这样继续取胜，然后成为魔界之王吧。
然后你会获得与神之试炼战斗的力量。
因为只要击破神之试炼，
人类就永远不必再畏惧神了。

我可以帮助你成为王。
在下次碰面之前，下定决心成为王吧。
------
offset=0x2356A6
original=オマケだ
target=附带一提
------
offset=0x2356AF
original=最後にひとつだけ、オマケをやろう。

悪魔召喚プログラムのキーとなる旋律を
提供してくれた女の名前だ。
彼女の名はアヤ。
どうだ聞き覚えがあるか？

召喚プログラムには彼女の曲が使われている。
後は自分たちの手で何とかするがいい。
target=最后再给你们一个额外的提示吧。

恶魔召唤程序的关键，
提供了那段旋律的女性的名字。
她的名字是Aya。
怎样，有听说过吗？

召唤程序使用了她所作的曲子。
之后你们就自己想办法吧。
------
offset=0x2357A6
original=お前たちには失望したよ。
もはや、俺の努力は水泡に帰す可能性が高いが、
最後のチャンスをやろう。

悪魔召喚プログラムのキーとなるのは、
魔界への喚びかけに必要な、悪魔との共通言語だ。
これを提供した人間は俺じゃない。
彼女の紡ぎ出す旋律のみが、
世界の壁を越え、悪魔に語りかける事が出来る。

分かるか？
原初の共通言語こそが、
お前たちを助けるカギとなるだろう。

残った時間で何が出来るか…、
ドブネズミのように這いずり回り、
必死に探すがいい。
target=我对你们太失望了。
虽然我的努力很有可能化为泡影，
但我还是给你们最后一次机会。

召唤恶魔的关键，
是前往魔界时必须使用的恶魔共通语言。
提供这个的人类并不是我。
只有她所编织出的旋律，
才能跨越世界的障壁，与恶魔对话。

懂了吗？
原初的共同语言
才是帮助你们的关键。

你们就用剩下的时间，
像阴沟老鼠一样四处爬行，
拼命寻找吧。
------
offset=0x23598B
original=いよいよ明日だ
target=就是明天了
------
offset=0x23599A
original=明日でオレたちの運命が決まる。
…最後まで諦めたくないよな。

でもオレの力だけじゃ、悪魔を制御する前に
タイムリミットが来ちまう。
やっぱり、ナオヤさんの協力が必要なんだ…。

政府が悪魔の有用性を思い直して、
最終決断を遅らせてくれればいいんだが…。
なあ、オマエはどう思う？
target=我们的命运将在明天决定。
不到最后一刻，你也不想放弃吧。

但光靠我的力量，
还没控制住恶魔就会超过时限。
我们果然还是需要直哉哥的帮助……

如果政府改变想法，重新评估恶魔的实用性，
延后最终决断就好了……
呐，你怎么想？
------
offset=0x235AC5
original=明日でオレたちの運命が決まる。
…最後まで諦めたくないよな。

ハルの歌が完成すれば、
それをサーバーに仕組んで、東京に出てきた
悪魔を全て、魔界へ送り返す事が出来るんだ！

…絶対にやってやろうぜ！
target=我们的命运将在明天决定。
不到最后一刻，你也不想放弃吧。

只要Haru的曲子完成，
就能在服务器上设置程序，
将出现在东京的恶魔全部送回魔界！

……绝对要办到！
------
offset=0x235B9C
original=明日でオレたちの運命が決まる。
死ぬか、生きるか…。

最後まで諦めたくなかったけど、
今のオレにはどうする力もない…。

なあ、<cn=000D>。
オレたち、どうすればいいんだろう？
target=我们的命运将在明天决定。
是生还是死……

虽然直到最后都不想放弃，
但现在的我却无能为力……

呐，<cn=000D>。
我们该怎么办才好？
------
offset=0x235C5C
original=<cn=000D>、どうしよう？
target=<cn=000D>，怎么办呀？
------
offset=0x235C74
original=私、やっぱり怖くて、
今すぐ逃げ出したい気分だよ…。

みんなも色んな事を考えてるみたいだけど、
これってどう考えても私たちの力で、
どうにか出来る事じゃないよ…。

せめて明日の最終決断が延期されれば、
もう少し落ち着けるかもしれないけど…。
何とかならないかなぁ？
target=我果然还是好害怕，
现在还是想立刻逃走……

大家似乎也都考虑了很多，
但不管怎么想，
这都不是我们能靠自身力量解决的事……

如果能延后明天的最终决断，
我或许还能稍微冷静一点……
你有没有什么办法？
------
offset=0x235D93
original=準備完了だ
target=准备完毕
------
offset=0x235D9E
original=翔門会のＣＯＭＰ製造所は押さえた。
オマエの情報のお陰だ、礼を言うぜ。

さて…改めて顔合わせと行こうや。
連絡、待ってるぜ。
target=翔门会的COMP制造所已经控制住了。
多亏你的情报，真是谢了

那么……我们再见个面吧。
我等你的联络。
------
offset=0x235E25
original=頼む
target=拜托了
------
offset=0x235E2A
original=君にはどれだけ感謝してもしたりないな。

悪魔がはびこる世界なんて、
アヤが望むはずがない。
俺はアイツを哀しませたくないんだ。

ハルも必死に歌を作っているはずだ、
俺も、必ず最後までやり遂げる。
…君の力が必要だ。

頼む、俺に力を貸してくれ。
target=无论怎么感谢你都不够。

Aya不可能会想要这种
充满恶魔的世界。
我不想让她伤心。

Haru应该也在拼命写曲子歌，
而我，也一定会坚持到最后。
……我需要你的力量。

拜托了，助我一臂之力吧。
------
offset=0x235F37
original=お願いします
target=拜托了
------
offset=0x235F44
original=この一週間を私なりに振り返ってみましたが、
やはりこの事態を終結させるためには、
あなたの力が、必要です。

天使レミエルもあなたが全ての悪魔を従わせ、
神に従うならば、人間は救われると
約束してくれました。

人々に正しき道を示すため、力を貸して下さい。
あなたの訪れをお待ちしています。
target=我试着回顾了这一周以来发生的事，
要终结现在这个事态，
果然还是需要你的力量。

天使雷米尔也答应我，
只要你能让所有的恶魔服从，听从神的命令，
人类就能得救。

为了指示人们走上正确的道路，
请助我们一臂之力。我等你到来。
------
offset=0x236079
original=どうした？
target=
------
offset=0x236084
original=<cn=0000>、まだ迷っているのか？
他に、人間が生き残る道はない。
迷う必要などないぞ。

お前は魔王となり、人間に危害が及ばぬよう、
悪魔どもに命じればいい。
人々を苦しめる封鎖も、交渉であれ、力であれ、
解除する事が出来るんだ。

さぁ…<cn=0000>。
俺のところへ来い。
target=<cn=0000>，你还在犹豫吗？
已经没有别的方法能让人类活下来了。
你不需要犹豫。

只要你要成为魔王，
下令让恶魔不许加害人类就行了。
这折磨人的封锁，凭你的力量去交涉，
应该也能解除。

俩吧……<cn=0000>。
到我这里来吧。
------
offset=0x2361A7
original=（Ｎｏ　ｔｉｔｌｅ）
target=（Ｎｏ　ｔｉｔｌｅ）
------
offset=0x2361BC
original=Ｍ
target=Ｍ
------
offset=0x2361BF
original=お前の内にはベルの力が眠っている。
お前がそのベルを使おうとしたとき…
再び魔は戻ってくるであろう…。

もしそうなれば、次は人間に余地など与えず、
我はすべてを滅ぼす。
心して生きる事だ…。

我は常にお前を見ているぞ。
target=你的体内沉睡着贝尔之力。
你想要使用那份力量之时……
恶魔就会再临人间吧……

若真如此，吾不会再给人类情面，
吾将会毁灭一切。
谨记此事活下去吧……

吾会一直注视着你的。
------
offset=0x2362AE
original=悪魔の力を制御するに至った、
人間の進歩は確かに確認した。

…しかし、お前の内にベルの力が
眠っているのも、また事実。
お前がそのベルを使おうとしたとき…
再び魔は解き放たれる…。

もしそうなれば、次は人間に余地など与えず、
我はすべてを滅ぼす。
心して生きる事だ…。

我は常にお前を見ているぞ。
target=居然获得了控制恶魔之力，
人类确实进步了。

……但是，你的体内沉睡着贝尔之力，
这也是事实。
你想要使用那份力量之时……
恶魔就会得以解放吧……

若真如此，吾不会再给人类情面，
吾将会毁灭一切。
谨记此事活下去吧……

吾会一直注视着你的。
------
offset=0x2363F5
original=至急！
target=紧急！
------
offset=0x2363FC
original=話がしたい。
１４時頃、国会議事堂前に来て欲しい。
target=我有话和你说。
希望你１４点左右到国会议事堂前。
------
offset=0x236431
original=余命日数表示機能について
target=关于存活天数显示功能
------
offset=0x23644A
original=<cn=0000>、生きているだろうな？
ＣＯＭＰの余命日数表示について、説明しておく。

これは他人の余命日数を、数値で表示する機能だ。
簡単に説明すると、次の通りだ。
・ホストリーダーのみが使用可能
・０〜９の１桁で表示される
・１０日以上は表示されない

最後になるが、余命日数表示はあくまで
ラプラスシステムにより算出された値であり、
本人の行動により、変化する場合もある。
注意してくれ。
target=<cn=0000>，还活着吗？
我要说明下ＣＯＭＰ显示存活天数的功能。

这是能将他人存活所剩天数用数值表示的功能。
简单说明如下。
・仅可Ｈｏｓｔ・Ｌｅａｄｅｒ使用
・以０〜９的个位数显示
・１０天以上不会显示

最后，存活天数仅仅是由
拉普拉斯系统推算出来的数字，
会根据本人的行动产生变化。
这点你一要注意。
------
offset=0x2365E8
original=<cn=000C><cn=0000>さま
target=<cn=000C><cn=0000>大人
------
offset=0x2365FF
original=あなたの力が、日増しに強くなっていくのを
感じます。
その力の使い方を間違えなければ、世界の人々を
幸せにする事が出来るのです。

人でありながら、ベルの王位争いに参加できて
いるあなたが、全ての悪魔を従える事が
出来たなら、悪魔は人間にとって脅威では
なくなります。
もちろんあなたが悪魔の力を悪用しなければ、
という事が前提ですが。

悪魔の力も、神の力も、力の大きさは同じです。
問題はその力を『何のために使うか？』では
ないでしょうか？

あなたが悪魔を神の下にひざまずかせるならば、
全ての不安は消え去るでしょう。
私もそのお手伝いをしたいと思います。
target=我感觉到您的力量日渐增强。
只要不弄错使用方式，
您就能带给世界幸福。

您身为人类却能参与贝尔的王位之争，
如果您能率领所有恶魔，
恶魔对人类来说就不会构成威胁。
当然前提是您不会滥用恶魔的力量。

不管是恶魔的力量还是神的力量，都很强大。
问题在于要
『如何』使用力量吧？

如果您能让恶魔向神臣服，
一切不安就会消失。
我也协助您。
------
offset=0x23685A
original=「そんな自信ないよ」
target=「我可没那个自信」
------
offset=0x23686F
original=教えとく
target=跟你说一声
------
offset=0x236878
original=マリ姉が死んだとヨ。
アニキと同じように、首から血ィ抜かれてな。

もう、何もねぇ。
悲しくもねぇ。

とっくに狂ってんだヨ、世界も、オレもな。
target=麻里姐死了哦。
跟老哥一样，从脖子抽干了血。

我已经什么都没有了，
连悲伤都没有。

不论是这个世界还是我，早就已经疯了
------
offset=0x236915
original=「元気を出せよ」
target=「打起精神来」
------
offset=0x236926
original=「この世界が悪いんだ」
target=「是这个世界不好」
------
offset=0x23693D
original=ジャマはしないで
target=别来碍事
------
offset=0x23694E
original=ボクは今、人間に絶望している。
自分が助かりたいから、他人を攻撃するなんて、
人として、決してやってはいけない行為だ。
そんな事で、正しい人が傷つくなんて、
ボクには許せない。

そんな連中は助ける価値がないどころか、
処罰して他の者への見せしめにすべきだ。
何が正しくて、何が間違っているのか、
それを思い知らせて、人々を正してやる。

だから、<cn=000C>君。
キミはジャマをしないでくれ。
target=我现在对人类绝望了。
为了让自己得救，竟然攻击他人，
这是身为人类绝对不该做出这种行为。
让好人受到受伤这种事，
我无法原谅。

这种人不只没有救的价值，
该惩罚他们，让其他人引以为戒。
要让他们知道什么是对，什么是错，
导正他们。

所以，<cn=000C>。
希望你不要来碍事。
------
offset=0x236AF2
original=「あの連中は許せない」
target=「那些家伙无法原谅」
------
offset=0x236B09
original=「だけど、やりすぎだ」
target=「但是，你做得太过火了」
------
offset=0x236B20
original=いよいよ明日だな
target=就是明天了
------
offset=0x236B31
original=いよいよ明日でオレたちの運命が決まるんだな。
死ぬか、生きるか…。
最後まであきらめたくないよな？

オレが出来る事は２つある。
ハルの歌を使って悪魔を消し去る事と、
サーバーのプログラムを変えて、悪魔を制御する
事だ。
もっとも、悪魔の制御にはナオヤさんの協力が
必要だけどな…。

この局面で、どっちを選ぶか…。
冷静な判断が出来る、オマエに任せるよ。
target=明天就要决定我们的命运了。
是生还是死……
你会坚持到最后一刻吧？

我能做的有两件事。
一是用Haru的歌让恶魔消失，
二是改变服务器的程序，控制恶魔。
不过，要控制恶魔，
必须得到直哉哥的协助……

在这种局面下，该选哪一边……
就交给你冷静判断了。
------
offset=0x236CAE
original=ＮＯ＿ＴＩＴＬＥ
target=ＮＯ＿ＴＩＴＬＥ
------
offset=0x236CBF
original=汝――人の子にして、万魔の王となりし者よ。
幾多の試練をよくぞ勝ち抜いた。

魔王と成りし汝が、神にひざまずく今、
世界はことごとく神の威光に満ち、秩序の国と
なり行けり。

嘘も不実も、心の迷いも、秩序にあらざれば、
すべからく、各々、その罪に応じて裁かれん。

汝、忠実なる神の僕としての働き、神への
永世の忠信、我、期待をもって見守らん――
target=汝乃——身为人子，却成为万魔之王之人。
汝历经重重试炼，终于脱颖而出。。

成为魔王的汝，如今跪拜于神之前。
世界将充满神之威光，
世界将化为秩序之国。

谎言、虚伪、迷惘……
若非秩序所容，皆当受罚。各依其罪，接受裁罚。

汝身为神忠实的仆人，对神永世忠信
吾将满怀期待，守望汝——
------
offset=0x236E34
original=無事に脱出したようだな
target=看来你们顺利逃出来了
------
offset=0x236E4B
original=政府はいまだに最終決断を行っていない事に
気づいているか？
おそらく理由は雷神の異名を持つベル・ベリトを
翔門会が喚びだしたからだ。
仮に政府の最終決断や、天使が神の雷を使えば、
ベリトはそれらを吸収し、力をつけるからな。

それからサーバーのログを調べた所、翔門会の
巫女に巣くっていた悪魔イザ・ベルは狡猾にも
天使レミエルに倒される前に魔界に逃げ帰ったと
わかった。

ともかく地上にベル・ベリトが存在する以上、
政府や天使は最終決断を行えない。
まあ、この情報をお前たちがどう使おうが
俺の知るところではないがな。
せいぜい、あがいてみるといい。
target=政府到现在都还发现，
最终决断没有执行吗？
其中理由恐怕是因为翔门会召唤出了
拥有雷神别名的贝尔・贝雷特。
加入执行政府的最终决断，或是天使使用神之雷，
贝雷特就会吸收那些力量，增强自己。

根据我调查服务器纪录的结果得知，
盘据在翔门会巫女身上的恶魔以扎・贝尔，
在被天使雷米尔打倒前，
狡猾地逃回了魔界。

总之，只要贝雷特还存在于人间，
政府和天使就无法执行最终决断。
不过，你们要怎么利用这些情报，
我也不管就是了。
你们就尽量挣扎吧。
------
offset=0x237094
original=ＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮについて
target=关于ＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮ
------
offset=0x2370B1
original=ここでは<c=09>ＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮ<c=FF>（以下・
ＥＸＴＲＡ）の法則を、ご説明致します。
・速パラメータが高いほど、
　ＥＸＴＲＡを取りやすい
・攻撃側にはボーナス値が加算され、
　ＥＸＴＲＡを取りやすい
　
また、戦闘中の行動によって、自分に
ＥＸＴＲＡを付けたり、相手のＥＸＴＲＡを
消す事が出来ます。
・相手の<c=09>弱<c=FF>点属性で攻撃
・相手にクリティカル攻撃をする
　
これらの行動の時、自分にＥＸＴＲＡを
付加させたり、相手のＥＸＴＲＡを
消せる可能性が生まれます。
また攻撃をミスしたり、相手の
<c=09>耐<c=FF>性、<c=09>無<c=FF>効、<c=09>吸<c=FF>収、<c=09>反<c=FF>射の属性に攻撃すると、
逆の結果になります。
そのため、ＣＯＭＰの上画面に
表示される相手のステータスには、
十分な注意をはらって下さい。
target=在此说明一下<c=09>ＥＸＴＲＡ　ＴＵＲＮ<c=FF>
（以下简略为・ＥＸＴＲＡ）。
・<c=09>速度值<c=FF>越高
　越容易取得ＥＸＴＲＡ
・进行攻击的一方如果获得Ｂｏｎｕｓ值
　越容易取得ＥＸＴＲＡ
　
还有，在战斗中的行动
可以获得ＥＸＴＲＡ，
或者消除对手的ＥＸＴＲＡ。
・攻击对手的<c=09>弱<c=FF>点属性
・向对手发动暴击
　
进行这些行动时，可以使
自己获得ＥＸＴＲＡ，
或者消除对手ＥＸＴＲＡ。
还有，攻击如果没有命中，或者攻击对手
有<c=09>耐<c=FF>性、<c=09>无<c=FF>效、<c=09>吸<c=FF>收、<c=09>反<c=FF>射的属性的话，
会造成相反的结果。
因此，请注意
ＣＯＭＰ上方画面显示的
对手的数据。
------
offset=0x2373A8
original=新機能を組み込んだ
target=装入新功能了
------
offset=0x2373BB
original=オークションと悪魔合体は使っているか？
あれはお前たちが生き残るために必要となる。

そのオークションと悪魔合体を更に有効にする
新機能をＣＯＭＰに追加しておいた。

悪魔全書という機能だ。
詳しくは別に送ったメールを見て、存分に
活用してくれ。
target=有使用拍卖会和恶魔合体吗？
为了能生存下去，那对你们是必需的。

为了能让拍卖会和恶魔合体能更高效地使用，
现在在ＣＯＭＰ里追加了新的功能。

这个功能叫恶魔全书。
详细情况可以看另一封邮件。
好好活用这个功能吧。
------
offset=0x2374C2
original=悪魔全書について
target=关于恶魔全书
------
offset=0x2374D3
original=ＣＯＭＰメニューに、<c=09>悪魔全書<c=FF>機能が
追加されました。

悪魔全書では、あなたが登録した悪魔の説明を
確認する事ができ、さらにマッカを支払う事で
仲魔として喚び出す事が可能です。

登録の基本的なルールは、以下の通りです。
・登録は悪魔１体につき１つのみ
・デビオクや合体によって、
　初めて仲魔にした際に自動登録
・契約中の仲魔を、任意で上書き登録可能
・登録悪魔の能力やスキルにより、
　召喚に必要なマッカが変化

ぜひ、ご利用下さい。
target=ＣＯＭＰ菜单内已追加了功能
<c=09>恶魔全书<c=FF>。

恶魔全书可确认您所登录过的恶魔的解说，
还可花费魔货将恶魔作为仲魔
召唤出来。

登录的基本规则如下。
・每个恶魔只能登录一种数据
・在恶拍会或者合体
　第一次或的仲魔会自动登录
・可随意使用契约种的仲魔覆盖数据
・根据所登录的恶魔的能力
　与技能不同，召唤时所需的魔货也不同

请活用这项功能。
------
